content
抗疟疾的蚊子，快速生长的鲑鱼，像公牛一样肌肉健硕的母牛，爱干净的蜜蜂，可爱的迷你小猪，甚至是灭绝的猛犸……动物们在经过基因编辑后，正发生着改头换面的变化，CRISPR动物园的队伍也在不断壮大。Timothy Doran 11岁的女儿对鸡蛋过敏，世界上有2%的孩子有着和她相似的症状。很多种常规疫苗这些孩子都无法接种，因为这些疫苗都是用鸡蛋生产出来的。Doran是澳大利亚联邦科学与工业研究组织的一位分子生物学家，他认为可以利用CRISPR技术来解决这个问题。大多数鸡蛋过敏症是由鸡蛋白中某4种蛋白质中的一种引起的。Doran的同事对细菌中表达这些蛋白的基因进行修饰后，表达的蛋白就不会引起过敏反应。Doran认为，用CRISPR技术对鸡的基因进行编辑后，生出的鸡蛋就不会引起过敏。这个科研小组希望，在今年孵化出第一代基因修饰过的鸡。虽然要监管部门批准这种鸡蛋还有很长的路要走，但是Doran乐观地说，如果他的女儿依旧对鸡蛋过敏的话，那么他有志愿者随时愿意接受这第一批鸡蛋的实验。鸡只是CRISPR动物园中的一种。在CRISPR技术到来之前，科研人员只对很少的几种动物进行过基因改造，因为改造过程非常低效、艰苦。然而，随着CRISPR技术的成熟，研究人员可以轻易而且精准地改造大多数物种的基因组。在过去的两年间，CRISPR基因编辑过的猴子、狗、蚊子等动物占据了各大科技新闻网站头条，展示了CRISPR技术在农业、医疗上的应用，甚至还有科学家希望能够借助这个手段使消失已久的猛犸象“重生”。CRISPR基因修饰过的动物还被当做宠物来卖，似乎整个生物界都把视线投向了CRISPR。但是，监管部门对如何管理这些基因编辑过的生物还没有制定出统一的规则，尤其是那些未来用作食物或者放生到野外的动植物，它们是否安全？对生态系统又会产生什么样的影响？英国国家情报局对此也非常关心，他们认为基因编辑技术的低门槛、低投入以及快速发展会增加危险生物制剂生产的风险。疾病控制疾病控制是CRISPR技术在农业上最重要的应用。由于疾病和寄生虫感染，全世界的蜜蜂正在大幅度减少，美国旧金山从事生物技术研究的Brian Gillis希望这个技术能够阻止蜜蜂的大量死亡。Gillis一直在研究“hygienic”蜜蜂的基因组，这种蜜蜂像是患有“洁癖”一样，会持续不断地清理蜂巢，移除生病和受感染的蜜蜂幼虫。和其他种类的蜜蜂相比，它们的蜂巢很少受到螨虫、真菌和其他致病菌的侵染。Gillis认为，如果能够找出这一行为的相关基因，对其他种类蜜蜂的基因进行改造就能够降低蜜蜂的死亡率。但是，这种改造非常困难，目前还没发现“洁癖”行为相关的基因。荷兰Arista 蜜蜂研究所的Bartjan Fernhout认为，蜜蜂这一行为的机制也许非常复杂，就算相关基因被发现了，相比备受争议的基因工程技术，传统的杂交就可以让其他品种的蜜蜂获得这一特性，相对更加可取。然而，他的这一想法并没有减缓利用CRISPR技术对抗疾病的研究。英国罗斯林研究所的Whitelaw小组，就利用CRISPR技术生产出了抗病猪，这种猪能够抵抗病毒性疾病，每年减少数十亿美元的损失。除此之外，Whitelaw的团队还在利用基因编辑技术改变家养猪的免疫基因，使之更加接近疣猪（疣猪的免疫系统能够抵御非洲猪瘟热）。美国密苏里大学的Randall Prather则培养出了一种能够抵抗致命的呼吸道病毒的猪，还有研究人员培育出了能够抵抗锥虫的牛。Whitelaw希望，监管部门以及持怀疑态度的消费者能够用积极的态度来看待这些成果。因为CRISPR基因编辑过的动物并不携带其他物种的DNA，政府部门也在考虑是否应该区别对待CRISPR技术和其他基因工程手段。生物制药Doran的抗过敏鸡蛋的生产需要精确地调控，一方面要阻止这个蛋白在人体中引起过敏反应，另一方面胚胎在发育过程中需要这个蛋白发挥作用，CRISPR可以兼顾这两个需求。2006年，欧盟批准了一种基因工程山羊，这种山羊奶中含有抗凝血蛋白。2009年，英国食品和药品监督管理局也审核通过了这种山羊。2015年，这两个管理局分别批准了一种转基因鸡，这种鸡的蛋里含有治疗胆固醇疾病的药物。生物“复活”大约4000年前，由于人类过度捕杀，猛犸灭绝。美国哈佛医学院的George Church有一个野心勃勃的计划，希望能够通过CRISPR技术使这种灭绝了几千年的动物“复活”。猛犸喜欢生活在冰天雪地中，Church希望利用CRISPR将濒危的印度大象转变成抗冻的“类猛犸”，放生到西伯利亚的保护区中，在那里，它们可以自在地漫步生活。这个计划听起来很遥远，但是科学家一直在努力。2015年，美国芝加哥大学的遗传学家Vincent Lynch展示了含有猛犸版本基因的细胞，这种含有热敏感和促进毛发生长基因的细胞能够在低温下生长，含有这种基因的老鼠也更喜欢低温环境。Church说他在大象胚胎细胞中编辑了差不多14个类似的基因，但是要最终“复活”猛犸还是一个艰巨的工作。除此之外，还有一些不那么困难的拯救灭绝动物的计划。例如，美国加利福尼亚大学的Ben Novak想要使灭绝的旅人鸽重新回归我们的视线。19世纪之前，在北美，旅人鸽是一种非常普通的鸟，后来，由于过度猎杀而灭绝。Ben Novak的团队比较了博物馆中的旅人鸽标本和现代鸽子的DNA，虽然现在的技术还很难完全编辑这两种DNA间的几百种差别，但是CRISPR技术给了让他的梦想成真的希望。“如果没有CRISPR技术，那么让旅人鸽复活是绝对不可能的。” Ben Novak说。控制疾病传播几十年来，研究人员都在努力不懈地寻找修改蚊子基因的方法，以阻止蚊子对登革热、疟疾等疾病的传播，CRISPR技术给了他们新的希望。2015年11月，美国加利福尼亚大学的分子生物学家Anthony James实验室对蚊子的基因组进行了一些修饰，他们在蚊子身上转了一个带有疟疾抗性基因的系统，这个系统能够在蚊子身上一代代地传下去。而转入蚊子体内的另外一个系统能够使所有的母蚊子绝育，这可以完全消灭蚊子种群。前一段时间在中南美洲爆发的寨卡病毒引起了大众对这项技术的关注，好多实验室都开始研究利用这项技术来消灭寨卡病毒的携带者——埃及伊蚊。很多科学家担心，如果这种蚊子释放到自然界中会对生态系统造成影响。不过，美国宾夕法尼亚州立大学的Jason Rasgon认为，生态系统确实应在我们的考虑范围之内，但是相比消灭像疟疾这样的疾病来说，付出一些代价还是值得的。增加粮食产量2015年11月，英国食品和药品管理局通过了第一个可供食用的转基因动物：快速生长的鲑鱼。这种鲑鱼是由美国马萨诸塞州的Aqua Bounty科技公司生产的。有些人担心如果这些鲑鱼流失到自然界和野生鱼交配的话，会影响生态平衡。关于这个问题，美国奥本大学鱼类遗传学家Rex Dunham认为不必担心。Dunham利用CRISPR技术抑制鲶鱼体内3种和繁殖有关的激素的基因表达，结果表明，这样处理过的鱼是不育的，即使它们“逃到”自然界，也不会影响野生鱼类的基因。这样的鱼只有进行激素注射后，才会交配。科学家可以将这种方法用到其他的鱼种例如鲑鱼上。CRISPR技术还可以使从事畜牧业的农民减少对“无用”动物的捕杀。在肉牛生产业上，农民更喜欢公牛，因为母牛产肉较少。美国加利福尼亚大学的Alison van Eenennaam就利用这项技术使肉牛只繁殖公牛或者“类公牛”。Alison将精子中影响公牛性特征发育的Y染色体转移到X染色体上，这样产生的后代或者是含有XY染色体的公牛，或者是含有XX染色体但具有公牛肌肉特征的母牛。同样的技术也被用在鸡蛋养殖上。种鸡生的小公鸡是没用的，通常会在孵出后就被杀死。Tizard和他的同事将一个绿色荧光蛋白基因接在了鸡的性染色体上，这样雄性的胚胎在紫外光下会发出绿色荧光，农民可以挑出这样的鸡蛋，不必要浪费时间孵化出来。优化宠物2015年9月，基因组学公司华大基因（BGI）推出了一种迷你猪，这种猪只能生长到15千克左右，大约是一只猎肠狗的大小。BGI最开始生产这种猪是出于科研目的，但后来决定以每只1600美元的价格作为宠物出售。BGI还利用CRISPR技术来改变鲤鱼的大小、颜色和形状。在中国，观赏鲤鱼的培育是一项古老的技术，BGI的基因编辑平台主管王健说，即使最有经验的养殖者也只能培养出很少几种冠军级别的鱼，而CRISPR可以精确地控制鱼的体型，让鱼更适合家庭养殖。BGI计划在2017或2018年出售这种鲤鱼。模式动物一直以来，雪貂都是研究流行性感冒的模式生物。因为感冒病毒会在它们的呼吸道中复制。当雪貂感染病毒后，有时会打喷嚏，可用来研究病毒传播。CRISPR技术之前，病毒学家很难改变雪貂的基因。中国科学院的王晓群和他的同事利用CRISPR技术编辑了影响雪貂大脑发育的基因，改变它们对流感病毒的易感染性，使雪貂作为一种模式生物，更有利于感染性疾病的研究。而动物行为学研究者对能够基因操控狒狒和猴子非常兴奋，这两种动物因为和人类比较接近而成为研究行为学的模式生物。对它们的基因修饰在中国和日本都有飞速进展。2016年1月，中国科学院的仇子龙和他的同事利用CRISPR修改了猕猴的MECP2基因，这个基因和rett综合征的神经发育相关，基因编辑后的猕猴表现出了自闭症的特征。美国遗传学家Anthony Chan提醒研究人员，在“制造”出这样的模式动物之前要慎重思考，也许普通的模式动物如小白鼠已经足够研究用了，并不是每种疾病都需要一个灵长类的模式动物。然而，神经科学研究需要新的动物模型，美国麻省理工学院的神经生物学家Ed Boyden养了一群世界上最小的哺乳动物——鼩鼱。鼩鼱的大脑非常小，可以在显微镜下观察整个器官，对鼩鼱大脑基因进行编辑就可以实时观察大脑神经元的活动。CRISPR动物园还在不断扩大中，现在急需的是怎样对此进行管理。和转基因一样，这项技术也面临着公众质疑和反对。要避免这些发生，科学家需要和公众多交流沟通，解释清楚技术的优点和影响。（图片来自网络）推荐阅读“精准医疗”大热？给“精准医疗”泼点冷水你还在讨论转基因植物的安全吗？CRISPR都开始编辑人类胚胎了量子计算机来了，心动能否化为行动？冷冻胚胎复苏，冷冻鱼复苏，冷冻人能不能复苏？创新是一种生活方式投稿邮箱：zj-tr@sstp.cn合作联系：QQ8551488更多精彩内容请关注微信公众号“张江评论”（微信号：zjreview）
多指畸形是临床上常见的一种先天性畸形，是在正常手指以外的手指或手掌上赘生出一个或数个手指，约占人类先天性畸形的40%，其总发生率约为出生人口的1%，多指畸形在我国较高发。那么，造成多指畸形的原因有哪些？造成多指畸形的原因有哪些遗传因素：经过临床调查发现，患上此种疾病的儿童会受到家族遗传的影响。多指畸形有一小部分是由于种家族遗传来的，是常染色体异常所致，可分为显性和隐性两种，如果父母带有多指的显性遗传基因，其孩子身上可能也有多指情况出现。近亲结婚：相信大家都应该知道，近亲结婚，生出的孩子一般都会存在一定问题。这是由于近亲拥有的遗传基因相似，因此近亲结婚后所生的孩子遗传到有致病的基因的机率增加，可能导致有多指等各种畸形。孕期感染：幼儿患上此种疾病，有很大一部分原因是在母体中受到了感染。由于母亲在怀孕早期接触化学药物、辐射、病毒感染等引起患病的，特别是怀孕4至6周的准妈妈尤其需要保护，勿要感冒、勿要随便服药。也有研究指出准爸爸过量烟、酒也可能导致精子的基因突变而引起多指畸形。工业污染等对胚胎发育过程中的影响，都可成为致畸因素使肢芽胚基分化早期受损害，是导致多指畸形的重要原因。准妈妈该如何预防多指畸形首先，准妈妈们一定要注意在孕期尽量远离电脑、手机、微波炉等高辐射电器，很多孕妇会穿防辐射服，但是目前为止没有专家指出辐射服到底能防止多少辐射，对孕妇有多大的作用，远离高辐射物品才是正确的方法。其次，准爸爸妈妈会在新生儿来临之前购买大量的物品，殊不知，超市门口的安检对孕妇也是有一定影响的，而且超市人比较多，又很封闭，容易感染细菌，威胁着孕妇和胎儿的健康。还有就是要注意孕妇的营养均衡，进行适当的锻炼，提高身体抵抗力，时刻保持身体的特别好的状态准备迎接宝宝的问世。最后，希望所有的准爸爸准妈妈们都能拥有一个健康可爱的宝宝。
＃科学史上的今天＃1955年4月18日，现代科学史上最著名的大众偶像爱因斯坦逝世三种流苏鹬在繁殖期展示羽毛，来源：Hennicke Carl, 1902编者按：流苏鹬是惟一能够在繁殖期容易被辨认出性别的鹬类。雄性流苏鹬外表多样，吸引雌性的方式也各有差异。科学家们发现，一个超级基因通过简单的孟德尔遗传就可以决定雄性流苏鹬的这些差异。编译 | 顾卓雅责编 | 陈晓雪●●●每到春末夏初之时，北半球的鸟儿们开始躁动不安。流苏鹬（Ruff，Philomachus pugnax），一种繁殖在欧亚大陆北部的鸟儿，也换上华丽的新装，开始了一年一度的“撩妹”秀。雄性流苏鹬有着多样化的颜色和外表，有的身披尊贵霸气的黑棕色大氅，有的拥有玉树临风的雪白毛领，还有的自带弱柳扶风的中性气质。它们以不同的方式在求偶场中吸引着雌性。雄性流苏鹬毛色多样，“撩妹”策略也有相应的差别。在所有雄性流苏鹬中，有87-95%是拥有形形色色黑棕色羽饰的“独立派”（Independent male），它们会积极捍卫自己的求偶领地，尽显雄性的王者风范。“独立派”雄性流苏鹬。图片来源：Nature Genetics白衣飘飘的“卫星”（Satellite male）在雄性流苏鹬中仅占5-20%，它们体型稍小，没有自己的求偶场，但由于同样拥有华服美饰，“独立派”会允许它们作为自己的伴舞小弟进入求偶场来吸引更多的雌性。而“卫星”流苏鹬也可以借此机会与雌性交配。“卫星”雄性流苏鹬。图片来源：Nature Genetics罕见的“菲德尔”（Faeder male）仅占雄性流苏鹬不到1%，它们“撩妹”策略也最为特殊：“菲德尔”流苏鹬的羽毛和体型与雌性相仿，这种“中性”的扮相虽然不能直接吸引雌性，却能让它在其他雄性不经意间混入求偶场，并混淆竞争对手、悄悄接近雌性，从而获得机会。“菲德尔”雄性流苏鹬。图片来源：Nature Genetics01超级基因决定复杂性状雄性流苏鹬繁殖期间色彩丰富的流苏状羽饰和大相径庭的求偶行为很早就吸引了人们的注意，到底是怎样复杂的遗传机制才能导致这么多方面的差异呢？近来，两篇发表在《自然·遗传学》（Nature Genetics）论文发现的结果令人震惊，这些纷繁的差异仅凭一个超级基因通过简单的孟德尔遗传就可以决定了。这个控制三类雄性流苏鹬差异的超级基因由125个基因组成，这个长长的基因座位表现得像一个拥有三个等位基因的整体，调节着雄性流苏鹬的毛色、体型和行为。其中，“卫星”和“菲德尔”都是显性杂合的，“独立派”都是隐性纯合的。这样神奇的调节机制要求125个基因的表现如同一个统一的、稳定遗传的整体，即不能在世代间频繁发生重组。瑞典乌普萨拉大学Sangeet Lamichhaney和深圳华大基因研究院Guangyi Fan等研究人员对15只“独立派”流苏鹬和9只“卫星”流苏鹬的基因组进行了高通量测序，发现一段长约4.5Mb的染色体在两类流苏鹬中存在着极大的差异。基于这段染色体，通过对21只流苏鹬进行系统发育分析，可以明确地将两者分为两组，而基于基因组其他序列的系统发育分析则无法将两类流苏鹬分开。由于这一差异过于明显，研究者认为，这个区域可能存在着倒位，即染色质的某一段区域在两端断裂后颠倒了180度再重新连接。进一步的实验证明了倒位的存在，倒位的近端断点发生在5.8Mb处，而远端断点发生在10.3Mb处，远端倒位处还存在一个2108bp的重复序列插入。Lamichhaney指出，正是这个存在于“卫星”和“菲德尔”流苏鹬的这个基因座中的染色体倒位，几乎完全阻断了这个超级基因的重组，导致125个基因表现的如同一个整体，两者的性状可以稳定的遗传。“独立派”流苏鹬的超级基因由于不存在这个染色体倒位，脖颈处的羽饰会存在多种棕黑色的组合，而“卫星”和“菲德尔”流苏鹬的性状则比较稳定。由于超级基因中的倒位发生在鸟类保守的同线性区域，因此不存在倒位的“独立派”流苏鹬应是最原始的类型。而与其差距最大的“菲德尔”等位基因，大约在380万年前就已与“独立派”等位基因分道扬镳。“卫星”等位基因则呈现出介于前两者之间的表现，等位基因上的一段区域与“独立派”较为接近，另一段则与“菲德尔”较为接近。研究人员认为，“卫星”等位基因的出现来源于约50万年前的“独立派”等位基因和类似“菲德尔”的等位基因的一次偶然的重组。实际上，这样的结果在形态学上早已得到了印证，“卫星”流苏鹬颈部的羽饰形状与“独立派”相似，而体型较小则与“菲德尔”相同，说明“卫星”介于两者之间。而“卫星”流苏鹬也有自己独特的特征，比如独特的洁白流苏羽毛。02超级基因会带来死亡？然而，造就超级基因的奇妙倒位带来的不全是好处。倒位的一个断点正好位于一个称为编码着丝粒蛋白N的基因（CENPN）。因为CENPN对有丝分裂中着丝粒的组装起着关键的作用，因此这个倒位可能是隐性纯和致死的。在人类细胞和斑马鱼的同源基因突变体中的实验表明，CENPN的失活将带来严重的不良影响。事实上，对流苏鹬家系的观察已经证明了这个倒位是纯和致死的。由于“卫星”流苏鹬在群体中的比例大于5%，因此含有“卫星”等位基因的杂合体流苏鹬必须至少提高5%的生存率，才能抵消纯和致死的影响。奥地利卡尔·弗朗岑斯格拉茨大学（University of Graz）的Küpper和同事发现，提高生存率的一个重要因素是“卫星”和“菲德尔”流苏鹬都拥有更大的睾丸，可以产生数量更多、活力更高的精子。这样，就算它们的交配率不一定比“独立派”更高，也能在产生后代上占据一定优势。显性基因积累这种致死性突变的原因主要有两个，其一，这个等位基因很少纯和，导致消除这类突变的选择变少。其二，在杂合体中，隐性致死的突变很难被选择除去。在其他物种中也存在着超级基因携带有害突变的现象，比如白喉雀和非洲白凤蝶。如果明知道有纯和致死的危险，雌鸟会不会选择规避选择“卫星”雄性而使后代免于威胁呢？在其他物种中就存在着强烈的配偶规避选择。例如在白喉雀中，白条纹的个体通常会选择褐色条纹的配偶，这样就导致了适应能力较差的纯和白条纹个体十分稀少。这可能是一种反馈机制，通过非随机的交配减少纯和基因型的出现，并进一步减少有害突变的积累。目前，在流苏鹬中还未发现非随机交配的现象，想必在我们清楚了解了超级基因的作用机制后，在野外群体中进一步观察它们的交配选择将会十分有趣。03谁是“撩妹技巧”分化的功臣？在动物界中，鸟类是外貌协会的典型代表，求偶季节许多鸟类都会展现美轮美奂的羽毛。在流苏鹬的超级基因中，对毛色分化起到作用的候选基因之一是位于倒位区内部的黑皮质素受体1（MC1R）。Lamichhaney和同事通过全基因组关联分析发现了“卫星”的这个基因中有四个错义突变，导致四个在鸟类和哺乳动物中都保守的氨基酸残基发生了改变。而在“菲德尔”的这个基因中也有四个措义突变。其中，“卫星”和“菲德尔”共有的一个错义突变可能正是毛色变化的原因。因为在红脚鲣鸟中同样的突变也与较浅的毛色相关。研究者认为，在“卫星”流苏鹬中，MC1R基因与其他的性激素基因共同作用，导致了白色的羽饰的出现。“卫星”的MC1R基因必须是一个显性基因，因为“卫星”流苏鹬全是杂合体，只有显性基因才能表现出性状。此外，MC1R突变型会特定的表现在饰羽中，因为携带“卫星”等位基因的雌性个体和非繁殖期的“卫星”雄性的毛色与其他个体没有明显区别，并不会表现出浅色羽毛的性状。而根据Küpper和同事的研究结果，“菲德尔”流苏鹬独特的外表则更可能源于磷脂酰肌醇-4,5 -二磷酸磷酸二酯酶2（PLCG2）的变异，这个基因在倒位后经历了复杂的缺失和重组，可能导致蛋白完全失活。PLCG2编码了一个跨膜信号酶，与和羽毛生长相关的表皮生长因子受体EGFR相互作用。因此，在“菲德尔”流苏鹬中，羽毛和行为的第二性征缺失可能就源于PLCG2的变异和失活。颜值固然很重要，但是“撩妹”中行动也必不可少。对于行为的改变，超级基因中也存在着相应的候选基因。“卫星”和“菲德尔”超级基因中发生了三段缺失，分别位于HSD17B2（类固醇（17-β）脱氢酶2）和SDR42E1（短链脱氢酶/还原酶家族42E，成员1）。HSD17B2和SDR42E1都是性激素代谢中重要的酶。HSD17B2可以催化包括睾酮和双氢睾酮在内的雌激素和雄激素转变为不太活跃的类型。而在“菲德尔”超级基因中还发现了两个特有的缺失和两个特有的重复，可能与“菲德尔”的独特的行为有关。在繁殖期间，“独立派”循环系统中睾酮含量较高，而在“卫星”和“菲德尔”循环系统中雄烯二酮的含量较高，体现了下丘脑-垂体-性腺系统对不同行为的调控。自然界中，像流苏鹬一样拥有超级基因的物种并不少见。这种通过简单明确的方式控制复杂的生物多样性的原理是进化生物学中美妙的一笔。与超级基因类似的现象还包括植物中的自交不亲和性、果蝇和小鼠减数分裂中的偏分离现象，以及是最常见的性染色体。对流苏鹬中超级基因的研究不仅为我们揭开了流苏鹬丰富“撩妹”技巧的神秘面纱，也为我们提供了研究重组和适应性进化的宝贵财富。参考资料：1.Jiggins C D. A flamboyant behavioral polymorphism is controlled by a lethal supergene[J]. Nature genetics, 2016, 48(1): 7-8.2.Küpper C, Stocks M, Risse J E, et al. A supergene determines highly divergent male reproductive morphs in the ruff[J]. Nature genetics, 2015.3.Lamichhaney S, Fan G, Widemo F, et al. Structural genomic changes underlie alternative reproductive strategies in the ruff (Philomachus pugnax)[J]. Nature genetics, 2016, 48(1): 84-88.知识分子，为更好的智趣生活。投稿、授权事宜请联系：zizaifenxiang@163.com。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
环球网综合报道：据英国《每日邮报》4月13日报道，格鲁吉亚一项最新研究表明，大约一半的异性恋者可能携带所谓的“同性恋基因”，并且这些基因是可遗传的。该研究刊登于斯普林格出版社的期刊《性行为档案》上，由格鲁吉亚伊利亚州立大学的Giorgi Chaladze提出。Chaladze用基于个体的遗传模型来解释同性恋稳定而持久的存在于较大群体中的原因。该计算模型包括遗传因素和大家庭中男同性恋出现的趋势。然而，研究人员并没有确认任何特定基因，该结论的得出是基于同性恋必须有可遗传因素。研究发现，同性恋者往往来自大家庭。这表明一个家庭中孩子越多，其中越有可能出现男同性恋。这也适用于有儿有女的大家庭，因为女性同样携带同性恋基因。根据先前的研究，性取向在一定程度上受遗传因素的影响，因此是可遗传的。从进化的角度看这就构成了一个问题，因为同性恋者往往有相对较少的后代来传递其遗传物质。其他报告显示，很多异性恋男性携带同性恋倾向的基因。根据研究人员计算，如果一半的男性和大约半数以上的女性携带同性恋倾向的基因，男同性恋在人口中就可以保持低而稳定的频数分布。转|环球网编译|孟祥秋关注淡蓝微信：danlanwang。下载Blued，和2700万帅哥围观泰星直播秀
文丨妈妈育儿助手宝宝是我们生命的传承，他的身体里，蕴含着宝爸和宝妈的基因。虽然我们常常说，宝宝是宝爸和宝妈“爱情的结晶”，但是在这枚结晶里，究竟是宝爸基因起的作用更大，还是宝妈基因起的作用更大呢？1、宝宝智力，妈妈决定前段时间《最强大脑》，观众都高喊水哥和冉冉要成CP，生下来的孩子一定无敌！这可并不是空穴来风喔，科学家对宝宝和宝爸宝妈进行了调查，发现遗传因素会对宝宝的智商造成很大影响，这种影响甚至会达到百分之五十到六十。而如果是宝妈聪明，宝宝聪明的几率就会更加地高。那么宝妈们，你们觉得自己聪明吗？当然，我们也不能忽略后天教育的影响，毕竟生下来的宝宝，智商上的差异不会特别大，但是 通过后天的教育，人和人最终的成就差异，却是很大的！2、宝宝身高，共同决定让宝宝有个高个儿，是宝爸和宝妈们共同的的心愿。那么宝宝的身高，到底是谁的基因来决定呢？相比于智力，宝宝身高受到遗传因素的影响要更大！可以高达百分之七十！这就是为什么即使有的地方的小朋友即使营养跟不上，但是也能长高个儿。在这百分之七十里，宝爸宝妈各占一半。但是小编还要说，后天对宝宝的身高也有影响喔，让宝宝多吃能补充钙质的视频，多参加运动，多跳，也会对宝宝的身高起到帮助的作用！3、宝宝性格，爸爸决定有的时候宝爸和宝妈会感叹，这个孩子怎么一点都不像我！其实，宝宝的性格也是会受到基因影响的。并且，在这种影响中，爸爸的影响要超过妈妈！而如果宝宝是女儿，那么宝爸的影响就更大。除了基因的影响，宝爸在宝宝成长的过程中，对女儿的影响也至关重要。缺乏父爱，没有得到父亲关爱的女宝宝，长大以后，婚恋之路将更加坎坷！选择一个配偶可并不仅仅是在为自己做选择喔。你也同时在未自己的宝宝选择今后的基因。所以，选择配偶要谨慎，这将会影响到你未来宝宝的各个方面呢！关注微信公众号：【ttyuerzhushou】妈妈育儿助手孕期保健、宝宝成长及护理知识每天更新，分享来自儿科医生的专业经验，解答你的疑惑！
视频加载中...1.纳因基因检测出结果需要多长时间大约25个工作日，在客户的DNA样本送到检测中心后，需要进行一系列复杂的处理流程，比如DNA抽提、PCR扩增、单碱基延伸反应和数据分析等一系列步骤，这些都需要时间。而且，为了保证检测的准确性，我们会对每一个样品进行重复实验直至实验结果无误。2、易感基因检测结果能否作为疾病依据和标准不能。易感基因检测是预知您可能发生什么疾病，并针对性进行预防，从而延缓甚至阻止疾病的发生。它并不是确诊您已经患了什么样的疾病，要如何治疗。后者属于临床医学的范畴。3、易感基因检测这么高科技，为什么采样一点也不复杂人体每个细胞内都含有相同的基因，检测标本只要采取极少量细胞就有效。高科技并不是要体现在采样上，而是体现在后续的一系列技术步骤上。这些是科技含量非常高的复杂过程，必须由科研人员来完成。4、做基因检测的意义了解自己是否易患某些常见疾病（易感风险），如心脑血管疾病、肿瘤等。提醒被检测者采取针对性的预防措施，比如调节生活习惯、避免有害因素、定期检查、营养干预等，以达到早发现、早预防、早治疗的目的，最大程度地降低疾病危害。现代研究发现，即使携带疾病的易感基因，只要早发现、早预防，还是能够延缓甚至避免疾病的发生。5、易感基因检测的原理易感基因检测的全称是“疾病易感性基因检测服务”。疾病的发生、发展过程受到遗传和环境两方面的共同影响。其中，遗传物质上发生的异常是产生疾病的内因，也是基础。易感基因检测即通过分子生物学手段破译人体携带的基因密码，从而预测个体将来患某种或某些疾病的概率。6、基因检测多少钱基因检测是按位点收费，一个位点大约200-500元左右，上海纳因是按套餐收费，套餐全部是选的发病率最高的疾病来检查，例如胃癌、肝癌、肺癌、乳腺癌、宫颈癌等，选择的位点越多费用越高，全部选择去做也不会超过三万元7、基因检测公司那家好推荐上海纳因，上海纳因健康管理咨询有限公司，经过多年筹划准备，纳因与多家基因权威研究机构和专家携手合作。在2015年3月，纳因公司与美国SeqGen公司在上海科学会堂思南楼，隆重举行了疾病易感基因检测与健康管理战略合作签约仪式，借助国际领先的基因检测技术，为国人提供优质健康管理服务。2015年10月18日在北京人民大会堂，纳因基因检测及健康管理项目，正式推出。8、什么是基因检测易感基因检测是通过血液、其他体液或细胞对DNA进行检测的技术。基因检测意在检测与疾病有关的基因变异情况，结合家族史、环境因素等信息，推断疾病发生的可能性，进而通过改善生活环境和生活习惯，避免或延缓疾病的发生。9、人类做基因检测有哪些意义和作用一种疾病从开始到发病要经历很长的时间，并不是说没有疾病发生人体就是健康的。没有疾病发生只是临床没有发病而已，也许疾病正在您的体内酝酿，所以易感基因检测可以帮您更好的预检疾病，及早预防。易感基因检测适用于所有的人，甚至包括未出生的胎儿及死者。检测死者可以为后代遗传基因做参考，10、济南哪里可以做基因检测在奥体中路上贤文新巷有个健康大院可以做，是上海的一家公司在山东设立的监测点，我朋友在哪里做过，效果还不错，费用也不是很多，关键是他们还有干预方案，推荐你去看看，当时加的这个VX号7024006找的郝老师。11、那家有基因检测干预方案这个干预方案也不一定就得在哪里选哪家，基因检测完后，会告诉你那些疾病发病几率高，并不是已经确诊，你可以通过自己的饮食和运动来调理干预也是一样的，要是自己感觉到明显不舒服那就需要借助外力了，推荐你跟中国健康百年工程合作，他们的产品不错详情加这个VX：7024006找郝老师问问吧12、山东纳因基因检测采集站在哪里山东省内目前只有3个地区有，济南、淄博和临沂，济南的纳因检测点在奥体中路上贤文新巷，我朋友在哪里做过，效果还不错，费用也不是很多，关键是他们还有干预方案，推荐你去看看，当时加的这个13、上海纳因基因检测套餐有那些有三个，1、心脑血管疾病易感基因检查；2、肿瘤易感基因检测；3、骨干节疾病易感基因检测；4、消化系统疾病易感基因检测；5、衰老因子易感基因检测跟多具体详情加7024006你问问郝老师吧。14、纳因基因检测项目怎么加盟，需要多少钱需要场地50平方，员工2-3人，冰箱、采集盒等采集设备，不过这个都很有厂家来提供，人员都要去厂家学习，合格后才能上岗，费用嘛各地区不通，加盟费也不一样，具体的你问下招商部经理郝先生吧，他702400615、纳因基因检测公司总部在哪里，可以做代理吗在上海闵行区，可以做代理，目前、山东、黑龙江、湖北、山西等多地都有代理商了，这个项目才上市推广1个多月，还是蛮有前景的一个项目，推荐你也在当地搞个检测点，以后这个是每个人都要做的事情，厂家招商部经理郝先生7024006政策你问问他吧。16、纳因基因检测可以做耳聋检测吗可以做的，关键是看你做遗传还是药物致聋，位点不一样价格也不一样，不过建议你选择套餐去做，只做一项或许你也不放心，因为还有别的位点呢，是不是也测下，具体详情请7024006找郝先生问问吧。17.做了这个基因检测能管几年一次检测，终身受益，因为人的基因是与生俱来的。但是，随着基因研究的发展，会有其它疾病的相关基因被陆续发现，因此未来我们会根据实际情况对目前的检测项目进行扩充18：健康人做基因检测有意义吗，所有人都可以做检测吗一种疾病从开始到发病要经历很长的时间，并不是说没有疾病发生人体就是健康的。没有疾病发生只是临床没有发病而已，也许疾病正在您的体内酝酿，所以易感基因检测可以帮您更好的预检疾病，及早预防。易感基因检测适用于所有的人，甚至包括未出生的胎儿及死者。检测死者可以为后代遗传基因做参考，19：做过纳因易感基因检测是否就不用再体检不是。易感基因检测和医院的常规检测属2个不同阶段的检测。一种疾病从开始到发病要经历很长的时间。易感基因检测是在人尚未发病时，预测其发生疾病的风险，属于检测的第一阶段；而常规检测是发生疾病后，疾病到达什么程度，如早期、中期等。这属于检测的第二阶段，是临床医学的范畴。做了纳因易感基因检测之后，您就能按专家的建议、针对性地进行某些项目的临床体检，从而做到有病早发现、早治疗，20、纳因基因检测有家族遗传史是否一定能查出来，准确率是多少？A：可以。疾病家族遗传史就是疾病易感基因遗传造成的，所以易感基因检测能够检测出这些遗传的易感基因型，21、病人做易感基因检测有价值吗有。1、如果检测结果证实遗传因素导致罹患疾病的风险很高，那么对下一代有警示作用。2、如果检测结果证实遗传因素导致罹患疾病的风险很低，意味着环境因素很糟糕，比如“癌症村”，这对同一环境中的人有警示作用。3、一种疾病的发生有可能带来多种疾病的发生。如果病人有某种并发疾病的易感基因，那就要格外注意。22、纳因基因检测没有疾病的人是否能检测出疾病首先，纠正一下，易感基因检测不是检测您是否患有疾病，而是检测您罹患疾病的风险，即检测您由遗传决定的易于患某种或某类疾病的倾向性。但疾病是遗传体质和多种环境因素共同作用的结果，有些疾病可能是纯粹因外部环境因素造成的。23、新生儿能否做易感基因检测，有意义吗能，有意义。新生儿甚至连未出生的胎儿都可以做基因检测。新生儿基因检测的意义非常重大：可以在第一时间确定其未来几十年可能会得什么病，以便从小就及时、针对性地做好预防工作，让健康长伴左右。24、将来再做纳因易感基因检测，是不是更合算未来，随着基因科学的快速发展，纳因易感基因检测的费用将会逐步下降。从表面上看，似乎越往后越合算。但是，早一天检测，早一天预防。基因科学永远在发展，但是我们不能等，一旦错过抱憾终身。更多详情请加vx：7024006找郝先生咨询。25：纳因基因检测后，公司能为客户提供什么后续服务吗检测咨询，在私密状态下解读检测报告。提供健康咨询，包括提供日常健康指导、推荐保健品进行营养干预等。26、我的纳因基因检测结果会被别人知道吗我们充分意识到您对隐私保护的权益，所以检测者的所有个人信息都会通过加密后严格保护。在服务的整个流程中，对检测者进行问卷调查、取样、基本信息核对、DNA抽提和基因分型、基因型评估与报告制作的工作人员都互相隔断，以保证没有人能够获取您的全部信息。我们郑重承诺：不将检测者的结果用于任何其他商业用途。27、纳因基因检测是不是所有疾病的易感风险都能评估出来，易感基因检测和医院的常规检测有什么区别？目前我们可提供5大类41项易感基因检测项目的检测，这41项几乎囊括了与我们健康最密切相关的常见疾病的风险。易感基因检测和医院的常规检测属两个不同阶段的检测。一种疾病从开始到发病要经历很长的时间。易感基因检测是在人尚未发病时，预测其发生疾病的风险，属于检测的第一阶段；而常规检测是发生疾病后，疾病到达什么程度，如早期、中期等。这属于检测的第二阶段，是临床医学的范畴。28、纳因基因检测项目优势有那些独具“精、准、全”三大优势；优势一、针对国人体质特征，五大类检测项目精挑细选；依据权威研究数据，基因位点优中选优，与相关疾病高度关联；特别添加衰老因子检测，独具优势，行业领先！优势二、美国国立卫生研究院2015最新数据库，与目前业内最大的十万级国人基因数据库相结合，数据最新最准；采用先进的Taqman荧光探针基因检测技术，通过国际ISO9001质量管理体系认证，一次加样，全程自动！检测准确率高达99.9%！优势三、纳因不仅提供精准的基因检测，更有专业团队为您解读报告，权威专家根据您的检测结果，给您全面的健康管理方案！29、基因检测个人健康的重要保障有哪些基因检测及健康管理服务，正广泛地被追求生活品质的人所推崇，借助基因检测，在身体没有患病的情况下，可以及时了解基因缺陷，知道患病风险，对疾病做到早知道、早预防、早治疗；好莱坞明星安吉丽娜`朱莉，通过基因检测，发现自己患乳腺癌的风险高达87%，因此在两年内切除了双侧乳腺，从而极大地降低了乳腺癌的发病风险；姚贝娜，中国著名歌手，死于乳腺癌，年仅34岁，令人扼腕叹息。。。30、像安吉丽娜·朱莉那样做个基因检测需要多少钱？基因检测是按位点收费，一个位点大约200-500元左右，上海纳因是按套餐收费，套餐全部是选的发病率最高的疾病来检查，例如胃癌、肝癌、肺癌、乳腺癌、宫颈癌等，选择的位点越多费用越高，全部选择去做也不会超过三万元；好莱坞明星安吉丽娜`朱莉，通过基因检测，发现自己患乳腺癌的风险高达87%，因此在两年内切除了双侧乳腺，从而极大地降低了乳腺癌的发病风险；姚贝娜，中国著名歌手，死于乳腺癌，年仅34岁，令人扼腕叹息。。。更多详情请加微信：7024006找郝先生咨询。
是真的吗?腰椎间盘突出会遗传给下一代?相信大家对腰椎间盘突出症都略有耳闻，近几年来得腰椎间盘突出的患者也越来越多，很多人便有了疑问，腰椎间盘突出会遗传给下一代吗?由于很多人对此病都不了解所以大家都不敢轻易的回答，下面听听第四军医大学唐都医院神经外科李维新教授的讲解。在临床中我们发现腰椎间盘突出症常在一个家族中多人甚至全部发病，而且发病的部位、原因、症状基本一致，那是不是就是因为遗传的原因呢?我们说，这个疾病有一定的遗传性，但并不是父辈发病，子辈也一定发病，只是子辈发病的机率高些。这是由于腰椎的骨密度，腰椎结构的合理性、牢固程度，软组织的柔韧性等方面有遗传性，如腰椎隐裂、椎弓崩解、骶椎腰化等遗传性特别强，这些结构的异常势必造成功能的减弱。如果不注意保护，在平常生活中过度劳累，过度用力，就容易发生腰椎间盘突出症，而且症状相似。如果患者家族中有腰椎间盘突出症的患者，又有慢性腰痛病史，应该提高警惕，加强锻炼，做到未病先防。如果您还有什么不解的地方，欢迎咨询第四军医大学唐都医院神经外科李维新教授。
在中国传统文化和习俗里，家有传承，‘传男不传女’，这大概属于让男同胞们颇为得意的一件事，或者说是男权主义的一个象征吧。不过在医学领域，这可不是什么好词哦。医学或者遗传学里的传男不传女，传承的可不是什么万贯家财或者祖传秘方。医学嘛，总是和疾病相关。没错，传承的是疾病！记得念小学时，有一位长得很可爱的男同学，是家里的老幺，上有三个姐姐。据说全家特别宠爱他。宠爱他的原因不仅是因为他是家中唯一的男孩，更主要的是他有一种奇怪的病，一旦身体上有微小破损，就会流血不止。而且大人们还很神秘地说：这是一种只有男生才会患的病！大学里学习遗传学，记得那位老师有三寸不烂之舌，很幽默，喜欢给我们讲和遗传学有关的小故事。他给我们讲的第一个故事就是著名的维多利亚女王和她身上所携带的那个著名的血友病基因。十九世纪英国维多利亚女王家族是一个著名的“出血病”家族。维多利亚一世是血友病基因携带者(本人无病)，也是这个大家族内血友病流行的肇端者。皇族间联姻使致病基因从英国皇族传到了俄国、西班牙等欧洲皇室，使这些皇室产生了一连串患者和携带者，家族中的所有患者都为男性。从那里，我第一次知道了什么叫‘X连锁隐性遗传病’，也第一次知道了原来上帝是公平的，传男不传女的，原来不只是祖传秘方哦（玩笑话）。这类疾病的渊源就是：由于女性有两条X染色体，当隐性致病基因在杂合状态时，女性为表型正常的致病基因携带者。在男性细胞中，只有一条X染色体，Y染色体上缺少同源节段，所以只要X染色体上有一个隐性致病基因就发病。90年代有一部红极一时的电视剧《过把瘾》，男主女主爱情坎坷，历尽艰辛终得相聚，男主却被告知患有遗传性神经肌肉疾病（也是一种X连锁隐性遗传。表现为全身肌肉进行性萎缩直至呼吸衰竭而亡），而医学对此类疾病尚无能为力。那部剧我看过好多次, 每当剧中主题曲《糊涂的爱》音乐响起, 我总会情不自禁地遐想，糊涂的岂止是爱？！医学啊,还有多少至今仍糊里糊涂的课题等待着科学的解密。以至于后来我还写过一篇博文，题目就叫“糊里糊涂的医学”。当然，科学家们总是在不懈地努力着，生物技术的发展为许多医学问题的解决展开了蓝图。比如我们学校的医学专家们已在尝试采用‘异基因脐血干细胞移植术’对此类遗传性神经肌肉疾病进行基因治疗，而且已取得一定的进展。不过，要真正解决包括‘X连锁隐性遗传病’在内的有基因变异的疾病的治疗问题，科学家们任重道远！微信公众号：小一时空（图片源自网络）转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
高度近视，是一种折磨，一种痛苦，一条踏上了就很难回头的路。感觉和瞎子差不多，脱下眼镜不敢走路，双眼空洞没有焦点，什么也做不了，因为看什么都是朦胧的轮廓，但还是比瞎子幸福的——瞎子是连这五光十色的世界都看不到的，而我却看得到！听觉好像也受到挑战还好世界依然多彩可恨的是脱了眼镜，马上犯困上班的时候吃饭的时候逛街的时候给生活带来的困扰近视眼如此悲催，那它到底分几种类型呢?一、普通近视和高度近视普通近视它又称单纯性近视，可从儿童时期发病，到20岁以后即很少进展，戴眼镜以后视力可以矫正到正常，近视的度数一般在600度以下。生理性近视是一种比较轻度的近视，近视程度在300度以下，而且多发生在中小学生中，其近视的程度变化也较小，一般到中年后趋于稳定。这种近视受环境影响较大。遗传性近视是通过该人所带有的全部基因在一定的环境条件作用下表现出来的，从胎儿、婴儿到成年的过程中，环境始终是造成近视的潜在因素，也就是遗传性近视=遗传型环境。高度近视它又称进行性近视，是与单纯性近视完全不同的另外一种眼病，随着年龄的增长，眼睛前后轴不断加长，眼球后部扩大，伴有眼底脉络视网膜的退行性变化，戴眼镜以后视力也难以矫正到正常，视力逐惭减退，以至发生严重障碍。近视眼真的会遗传吗?不一定。父母携带近视基因才会遗传给孩子。据群体遗传调查结果显示：高度近视为常染色体隐性遗传。夫妇双方如果均为高度近视，其子女通常都发病;一方高度近视，另一方正常，其子女10%-15%发病;一方高度近视，另一方为表型正常的近视基因携带者，其子女高度近视的发生几率为50%;如双方均为近视基因携带者，但视力正常，则子女高度近视的发生率为25%。近视眼还会得老花吗?答案是一定的。所以请近视的娃千万不要傲娇的以为不会老花，而事实上你有可能在老年后得配一副近视加老花综合的酒瓶底(眼睛片~~)有效预防近视的方法有三种：1、不看书、不写作，不做近用眼的工作，或近用眼时间极少。——因噎废食的方法。2、读书、写作和近用眼工作时，距离不少于30cm，并且每30分钟必须休息3-5分钟(往远看)。——很难做到。3、按习惯的近用眼距离，配合适的近用眼镜，用于长时间(30分钟以上)连续近用眼学习和工作。——不难做到又不影响学习和工作。其实对眼睛伤害最大的是你的手机，坐公交地铁的时候最好不要玩手机，晚上的时候不要躺着玩，尤其是关灯的时候，最好把手机放离床远一点的地方，无聊就拿本书看看吧。无论怎么样，世界还是很美妙的；关爱自己的眼睛，且行且珍惜。
4月13日，湖南省儿童医院新生儿四科病房来了一位来自江西皮肤黝黑的新生宝宝。据了解，新生宝宝的父母都是皮肤白皙的80后，而他一出生下来就出现这种皮肤黑黑的反常现象，出生至今24天了体重不升反降，仅有2.46KG，比出生时还轻了0.14公斤。经过医院的相关检查，发现这个宝宝患的是一种先天性肾上腺皮质增生症（CHA），是一种隐性遗传病，这种病症可能在父母染色体基因中存在，由于是隐性，在其父母身上没有表现出来，却遗传到下一代。湖南省儿童医院新生儿四科彭小明主任介绍，大多数情况下患者有不同性征异常和肾上腺皮质减退，体重不增，如男孩常出现性早熟等特征，女孩呈现假两性畸形特征，生命体征不稳定，随时可能会出现病情变化抢救。目前宝宝还在进行进一步检查和治疗，皮肤黝黑现象消退暂不明显，仍在新生儿重症监护室接受治疗中。作者：湖南省儿童医院 陈牡花湖南医聊原创，转载请注明来源。想获取更多健康知识，请点击订阅，或关注微信公众号：hnyiliao。湖南医聊每日提供最专业、最靠谱、最实用、最权威的健康科普和资讯，让我们一起收获健康，收获幸福。
选男人要大气。什么样的男人才算大气？其实很简单，正如陆琪说，就是对家人包容，对女人忍让，对家庭负责。一个男人，不是时刻摆出凶悍的样子才算MAN。关键是要搞清楚该对谁好，该对谁苛刻。千万别在外面装的很大气，回到家却斤斤计较。男人，要懂得对外人小气，对家人大方。我敬佩两种人：年轻时陪男人过苦日子的女人，富裕时陪女人过好日子的男人。你最想自己的哪部分基因遗传给孩子______？
BGI Online Beta版上线，使得人类距离24小时内完成一个人全基因组测序和分析的梦想，又迈出了坚实的一步，这是基因革命史上重要的一步。在BGI Online上线后，基因君对其研发团队进行了采访，和大家一起分享。我们的目标是使用自主知识产权的测序仪和云端分析平台，在24小时内完成一个人从全基因组测序、分析到解读的全过程。——华大基因股份有限公司CEO尹烨熊猫的全基因组数据有2.4G、谷子的基因组数据约为470 Mb……越来越多物种的全基因组被绘制出来。随着医疗和生命科学技术的不断成熟，大众对精准与个性化诊疗模式需求的提升，精准医疗行业正在迈入加速发展时期。数据，特别是生命科学领域的数据正呈爆炸式增长。对海量数据的计算、存储和分析提出了新的挑战。基因研究者们要么苦恼如何及时地获取数据，要么烦恼如何快速地分析数据，要么担忧怎样安全地存储数据。没有集大成者吗？有——BGI Online。2016年2月23日，华大基因在阿里云平台部署的服务产品BGI Online国内beta版本上线，堪称基因行业的应用商店。紧接着，4月13日，由英特尔、阿里云、华大基因联手构建的精准医疗平台BGI Online基因计算一体机正式对外发布。该平台是以华大基因领先的基因组数据分析云计算平台BGI Online为基础，针对英特尔至强E5处理器进行优化，集成高性能计算、大规模存储及安全网络互联等基础设施支持数据的云端存储、分析、展示和交付。一直以来，24小时完成一个人全基因组测序和分析的梦想是生物科学家们的梦想。随着BGI Online的出现，我们距离这个梦想又近了一步。BGI Online能满足医学研究、疾病筛查及临床医疗等不同应用场景和模式对数据处理、存储和传输的需求。用户可以在BGI Online上访问自己的数据，进行标准分析，也可以定制个性化的数据分析方案，并与其他授权用户分享数据和成果，实现在数据层面真正互通有无。快速便捷在云端“作为一个基因数据分析的云平台，BGI Online的目标用户是所有生物信息能力，包括计算、方法和存储等的需求者”，BGI Online研发团队的杨广霞介绍，不管这个用户是以机构为单位，还是以个人名义，都能在平台上进行数据分析研究。“他要做的是将数据上传至BGI Online，选择所需的解决方案，接下来就坐等分析结果报告。”简洁易用的界面使学生、医生和研究者们可以把管理数据、硬件维护等繁杂的工作交给Intel、BGI Online和阿里云，从而更专注于他们要解决的科学和临床问题。随着测序成本的持续降低及测序行业的发展，可以预见测序数据的产量与规模将大幅度提升。在没有大规模数据分析平台之前，这些新产生的数据分析的效率受限于本地服务器的规模与性能，数据量越大，分析的时间也越久，难度也越大。而云平台分析将有望突破这个瓶颈，对快速解读大数据提供可行的解决方案，等待计算资源将不再是用户头痛的事情。只要拥有基因数据，不必自建和维护昂贵而复杂的计算、存储平台，通过BGI Online便可以解码神秘基因背后的奥秘。“BGI Online是一朵基因云，”BGI Online负责人金鑫评价道，“按需使用，用户不再需要考虑复杂的硬件搭建和软件配置，一根网线获得生物信息能力，它最大的便捷性就体现在这里。”无疑，这朵基因云可以大大提升研究机构和基因行业内用户在基因科研领域的效率、降低研究成本、缩短研究时间。个性定制吸引牛人开发“做数据分析时，客户会希望选择最合适自己项目的参数。”黄泽辉介绍，现在，客户可以自行在平台上设置参数，对于分析能力较强的客户来说，省去了分析员，减少了沟通环节。如果他想多试几种分析策略，完全可以多设置几个参数。“同时，我们还可以按照客户的需求搭建个性化流程，供他线上使用。”黄泽辉介绍，要实现个性化定制，BGI Online需要提供足够多且标准的使用工具。“客户有这样的那样的需求，我们就把需要的工具组合成流程”。“这就是基因APP Store存在的价值。”金鑫认为，永远不存在最完美的工具，“我们需要做的是把平台建好，把平台的生态环境做好，吸引更多牛人去开发各种工具”，由第三方开发者提供工具，供第三方使用者使用工具，这就是BGI Online要打造的基因云的生态系统。强强结合保障安全为了确保BGI Online上的数据安全，研发团队在开发平台时通过一系列先进的数据技术，使其满足HIPAA法案的行业安全条例要求。黄泽辉介绍，在加密传输、项目权限控制、基因数据文件与其源数据分离保护等方面都做了相应的设计处理，数据分离能保障数据的绝对安全性。“这都是出于遵循安全考虑做出的应对措施”。此外，BGI Online还使用本地与内资云服务器存储和分析敏感的基因数据，更符合我国《人类遗传资源管理条例》的规范。安全是选择云计算商的首要考虑因素。中国最大的基因测序机构拥抱本土最大的云计算商，黄泽辉介绍，一是因为基因行业数据的敏感性和特殊性，基因行业客户上云一定会考虑本土运提供商，防止数据丢失造成的一系列严重后果。“这是基于基因数据的特点，它的体量很大，一般是数据在哪儿计算就放到哪儿”，二是因为阿里云本身有技术优势。BT融合IT，基因行业触手可及金鑫介绍，目前华大基因在生育健康、肿瘤防治等领域的众多分析流程已经可以在BGI Online上运行。平台还在吸引第三方应用开发者和数据分析服务厂商，将他们的应用整合到公共平台中，最终打造成为类似苹果应用商店的“生物信息分析应用市场”。在这个应用市场中，用户可以在BGI Online“下载”各种官方或第三方应用，也可以开发自己的数据解读和分析应用。华大基因研究院副院长、信息技术中心主任方林介绍，本地BGI Online基因计算一体机与云端BGI Online平台的互动，将为用户提供更加丰富的体验。华大基因股份有限公司CEO尹烨表示，借助一体机，医疗机构可以更高效、快捷地分析病患的基因数据，并找到致病的遗传因素。“与英特尔和阿里云的合作，使得华大精心打造的BGI Online获得了全球领先的云计算和大数据技术的支持”。尹烨介绍，近期，华大基因将在和复旦中山医院共建的“中.华精准医学中心”部署该平台。针对三方的持续创新合作，阿里云首席科学家章文嵩表示，“生物信息与云计算技术的加速融合，必将进一步加快基因测序和解读速度，不断降低成本，让基因测序和精准医疗在成为普惠科技服务的道路上又迈进了一步”。阿里云基因行业总经理何为认为，“BGI Online是中国基因测序行业的里程碑，国外也许有类似的模式，但是国内实现并在业界推广，还推广得如此成功，华大做出了很多的努力和付出”。他表示，只有有了前期基因测序，才会有后面的大数据处理和运算，阿里云对BGI Online有很高的期待。“它会是一个突破点和爆发点，并且我认为这个爆发点很快会实现”。文章来源于华大基因微信。
降低出生缺陷刻不容缓出生缺陷是指婴儿出生前在母亲子宫内就已发生的发育异常。主要包括：活产婴儿中发生的病例，在死胎、死产中发生的病例；形态结构异常和代谢、功能异常所引起的先天性智力低下、聋、哑等；遗传导致的出生缺陷；环境与遗传共同作用所致的出生缺陷。我国是世界上新生儿出生缺陷率高发国家，每年有近100万出生缺陷儿发生，约占全世界的20%，曾被喻为出生缺陷的 “珠穆朗玛峰”。出生缺陷儿30％在出生前后死亡，40％造成终生残疾，只有30％可以治愈或纠正。在这些出生缺陷儿中，80%是由遗传因素造成的。如果能对这些患儿进行症状前诊断或产前诊断，给予及时而适当的治疗和预防，其经济和社会效益不言而喻。”传统检测技术局限性大目前，针对出生缺陷问题，临床上广泛采用的检测手段为孕期检查，主要依靠的是B超、第一代细胞遗传学染色体组型分析和第二代FISH产前诊断技术。有医学专家指出，B超只能检测到形态方面的缺陷，如明显的肢体缺陷等，对于功能性缺陷无法检测，而大多数先天性遗传缺陷属于功能性缺陷。应用范围较广的染色体组型分析，只能诊断染色体出现明显缺失、易位、断裂等极少数的几种遗传疾病。目前，国内一些先进医疗机构和遗传学实验室开展了三维超声波诊断技术和FISH（荧光原位杂交）诊断技术。前者对诊断先天性心脏病起到重要作用，但其敏感度差，只能检测很少部分重大遗传性疾病；后者只能检测一个染色体位置的一段DNA，覆盖率低，因而只适用于诊断少数几种常见的严重缺陷，对多数缺陷病和未知缺陷无能为力。此外，孕前预防措施则仅针对某种地方性遗传病，比如在出生缺陷高发区大量发放叶酸来降低神经管畸形等，单一的干预手段对于出生缺陷预防仍显不足。基因检测预防前置基因检测技术，通过基因进行染色体变异、遗传基因检测，预测多种遗传性疾病的发生几率，有目的地给出婚前、孕前、孕中期生育指导。通过基因检测实现精准医疗，预防前置，向社会推广、普及大众，受惠于民，在得病之前查基因，预估可能得某种疾病的风险。不仅降低地方出生缺陷发生率，减少国家负担，增加社会效益，同时还具有良好的发展前景。基因检测技术社会效益大基因检测，结合补充叶酸等早期干预措施和计生宣教工作，可以有效控制出生缺陷。◆具体包括对准备结婚生育的普通人群进行婚前、孕前及孕早期检查；◆对有家庭遗传病史或者已生育先天缺陷婴儿的高危人群，在孕前和孕早期进行诊断；◆对B超异常但无法识别的孕妇，给予更加精确的诊断。基因检测作为一种先进的检测技术，是在基因组水平上检测DNA缺陷，可以从根本上找到疾病发生的原因，在临床上有着广阔的应用前景。国外成熟的研究显示，基因检测还可以服务于多个领域，包括药物筛选和新药开发、恶性肿瘤、心血管疾病、代谢性疾病的诊断等。如采用了基因检测，很多疾病早期诊断率将大大提高，误诊率会迅速降低，同时有利于医生综合地了解各个系统的疾病状况。五月孕妇学校师资培训时间安排：基础＋精品：2016年5月4日~11日基础＋精品：2016年5月18日~25日更多精彩请关注快乐孕育孕妇学校订阅号klyy-yx。
狐臭的遗传规律表，对狐臭遗传进行了合理的分析解析，是目前最全的狐臭遗传表。医学研究认为，狐臭是一种常染色体显性单基因遗传病，其基因是X染色体上的显性基因，具有清晰的遗传规律。根据染色体的遗传规律，我们来看一看此病的遗传规律。为了便于理解，我们用A表示携带者携带的狐臭显性基因，用a表示正常基因。即携带者携带的狐臭显性基因为XA,正常基因为Xa。（基因遗传示意图）可得：1. 父亲为狐臭基因携带者（XAY），母亲正常（XaXa），则后代男性为XaY，正常；女性为XAXa，携带致病基因50%，但不患病。2.父亲正常（XaY），母亲为狐臭基因携带者，且是纯合子（XAXA），则后代女性为XAXa，携带致病基因50%，但不患病；男性为XAY，携带致病基因100%，患病。3.父亲正常（XaY），母亲虽为狐臭基因携带者，但属于杂合子（XAXa），则后代男性（XaY）、女性（XaXa）均携带致病基因50%，但均不患病。4.父母均为狐臭基因携带者，且母亲是纯合子（XAXA），即父母为 XAY × XAXA，则后代无论是男性（XAY）还是女性（XAXA），均携带致病基因100%，患病。5.父母均为狐臭基因携带者，但母亲是杂合子（XAXa），即父母为 XAY ×XAXa ，则后代男性患病率为50%，即遗传基因为（XaY）者正常，遗传基因为（XAY）者携带致病基因，患病；女性患病率也为50%，即遗传基因为（XAXa）者携带致病基因50%，不患病；遗传基因为（XAXA）者携带致病基因 100%，患病。即父母为 XAY × XAXa时，后代子女的遗传基因会出现XaY XAY XAXa XAXA四种情况。由此可见，1.配偶双方，如果男方一方为狐臭病基因携带者，则儿子获得父母的染色体是y（父）X（母），儿子没有遗传父亲常染色体（X染色体）中的狐臭病基因，而来自母亲X的遗传基因则是健康干净的，所以儿子就是正常的；相反，女儿因为获得父母的染色体是X（父）X（母），女儿则遗传了父亲常染色体（X染色体）中的狐臭病基因，成为狐臭病基因的携带者，但不是狐臭病人。也就是说，配偶双方，男方一方为携带者，传女儿不传儿子；如果儿子的配偶正常，那么，儿子的后代，不论男女，子子孙孙都正常。这就是男不过两代”的科学依据。2. 配偶双方，如果女方一方为狐臭病基因携带者，则儿子获得父母的染色体是X（母）y（父），则儿子虽然遗传了父亲健康的常染色体（y染色体）基因，但来自母亲X的遗传基因则是狐臭病基因，所以儿子就成了狐臭病基因的携带者；同样，女儿因为获得父母的染色体是X（父）X（母），女儿虽然遗传了父亲常染色体（X染色体）的健康基因，但来自母亲X的遗传基因则是狐臭病基因，因此，女儿也就成为腋臭病基因的携带者。也就是说，配偶双方女方一方为携带者，且属于杂合子（XAXa），则儿（XaY）女（XaXa）都只是携带者，不是狐臭病人。如果将来儿子的配偶正常，则儿子的后代，不论男女，子子孙孙也都正常。同样，如果将来女儿的配偶正常，则女儿的儿子又是正常，女儿也仅是携带者，不是狐臭病人。可见，女也不过两三代而已。3.即使是配偶双方女方一方为狐臭病基因携带者，而且是纯合子（XAXA），其女儿（XAXa）也只是致病基因携带者，而不是狐臭患病；儿子（XAY）虽然携带致病基因100%，成为患者；但只要儿子的配偶正常，情况很快又会得到根本性改变。也不是没完没了的事。4. 最不好的的遗传情况是，父母均为狐臭基因携带者，而且母亲又是纯合子（XAXA），即父母为 XAY × XAXA，后代无论是男性（XAY）还是女性（XAXA），均携带致病基因100%，患病。这种情况，出现的概率很小。即使出现，随着后代的婚配优化，男性也能很快得到改变；女性改变的周期相对男性稍长一些，也不是没完没了的事。由此我们也可得出：1.民间对狐臭病误解颇深，所谓“穷不扎根臭扎根”，是不懂科学的无知表现。2.携带者与患者有严格的区别。携带者不显示病态，但病患者就是一种病态，需要治疗。3.普遍而言，狐臭假的多真的少，许多社会传说多属夸大其词，道听途说，话经三人变了味，事传十里无真假，让许多无辜者蒙受不白之冤，甚至制造了许多的爱情悲剧。4.民间上查三代是正确的做法。因为三代以上，尤其是六七辈子，甚至来自更久远的老古传说，即使是真的，对于���个家族来说，所谓的门色早已脱胎换骨，不复存在。如果这个老古传说本身就是一个子虚乌有的误传，那就更是连累好人。5. 狐臭因地域、种族而异，我国南方人多发北方人少发，西方白人和黑人发病率较高。民间所谓“十达九臭”的说法，也不靠谱。所谓的“达子”即“鞑靼”，民间习惯称鞑靼为“达达”,是汉族对蒙古族的俗称。蒙古人以肉食和畜奶为主，气味中带有膻腥，但膻腥与“胡臭”或“狐臭”应该是两码事。6.自古以来，随着不断的婚配优化，狐臭病逐渐走向淡化与消失。7.医学日新月异，即使患病，根治已非难事，一般狐臭可以使用帕芙欧香体露喷涂腋下。基因遗传规律告许人们狐臭病的遗传真相，生命科学还某些家族一个公道与清白。尊重科学，尊重事实，应该成为文明社会的共识与责任。
不久前，央视少儿频道曾做过一个实验，记者假扮陌生人拿着小狗、iPad、糖果、冰激凌做测试，看放学的孩子是否会跟着记者走，结果令所有人惊慌，测试的10个孩子中，有8个孩子都被吸引走，有的甚至愿意跟陌生人上车！我们每天都在不断的跟孩子讲自我保护的重要性，但遇到实际问题的时候他们却还是不知道该如何进行自我保护。平时给孩子灌输的这些知识太零碎，孩子也许根本记不住，更不知道大人跟他们说这些话的意义。所以，我们把家长必须要告诉孩子的10件事归纳出来，相对全面的让孩子知道哪些事情可以做，哪些事情不可以做！家长每天抽几分钟重温和强调，提高孩子的安全意识，才能真正在遇到各类危险时懂得保护自己！必须告诉孩子的10件事第一件：让孩子知道自己的姓名、家庭住址、爸爸妈妈的姓名和爸爸妈妈的电话，并且不能随意把这些信息告诉不认识的人。第二件：只要是陌生人，不管他说什么，都不要跟他说话，不会跟他走，不会吃他给的任何东西。告诉孩子即使是老爷爷、老奶奶找你帮忙也不要搭理，赶紧走开，因为他们是大人，需要帮忙也会找大人才对。第三件：去任何地方，都要让爸爸妈妈知道，得到允许后才可以去。即使是认识的人带你走，去认识的同学家里，也要得到爸爸妈妈的允许，否则哪里都不能去。第四件：如果在公共场所走丢了，找不到爸爸妈妈，要先站在原地等待10分钟，爸爸妈妈会来找你，如果爸爸妈妈没有来，要去找那些带着孩子的阿姨寻求帮助。第五件：在上学、放学路上如果遇到打架斗殴的事情要迅速远离，如果来不及躲避就抱着自己的头，蹲在墙角，事后迅速离开现场。第六件：身体是自己的，任何人无权处理和你身体健康有关的一切，他们没资格打你、骂你、扯你头发、让你吃脏东西、脱衣服、下跪、体罚你！穿泳衣时，遮住的部分是一定不能随便给别人看、让别人摸，即使是一起玩耍的小朋友也不可以！第七件：你和爸爸妈妈之间没有秘密，如果有人让你对爸爸妈妈保密，一定要远离这个人，特别是当他说的秘密和你的身体有关的时候。第八件：一个人在家时，陌生人敲门不应答，不论是查电表、修电器、送牛奶、送报纸等等，都拒绝开门，爸爸妈妈都带了钥匙，回家会自己开门的。任何情况下，拒绝别人没什么不对，如果这个人让你觉得害怕，你要坚定的说“不”！第九件：红灯停、绿灯行，遇到黄灯耐心等待，走到哪里都要遵守交通规则，乘坐公共交通工具时要排好队，上下车时不要争先抢后，宁可上学迟到也不要追赶车辆。第十件：遇到火灾别慌张，听从老师和大人的指挥，淋湿毛巾捂住嘴鼻，从楼梯快跑，千万别坐电梯，保护好自己的身体，千万不要回头去拿书包课本等物品。以上这10件事情，我们要经常的说给孩子听，孩子们的记忆力都很好，只要我们用简单的话语表达出来，让孩子能迅速的理解并牢记心中，这样孩子很容易就学会了自救保命的方法。为了更多的孩子，请大家动手转发出去，让更多的家长看到！今天我们请到两位专家，一位是著名教育学家詹文龄，一位是哈佛教育专家张开冰，共同来探讨【冰龄对话】如何正确培养孩子的安全意识。
当你望着它们的眼睛，好像看到了全宇宙。异瞳的出现，分为先天性和后天性：先天性方面，因为眼睛虹膜的颜色受遗传影响，因此当父母的眼睛颜色不同时，便有可能产生异瞳现象。后天性方面，极有可能因为患上疾病导致虹膜造成损伤而萎缩，也有可能是虹膜色素缺失引起。不管怎样，若你的猫咪不是先天性的异瞳，最好带上它去看医生吧。欢迎关注微信、新浪微博：萌友圈，和小萌一起，走一段有爱的养宠之路。
有一些新爸爸看到新生的宝宝和自己没有多少相似之处，会说一句：“这不是我亲生的吧!”说归说，也就是开个玩笑而已。然而，你还别说，就有男子因为这一点还煞有介事地与妻子闹离婚，原因是信了网上流传的“先父遗传”的说法，即认为后代会继承母亲的前任性伴侣的特征。无锡市妇幼保健院男科主任王洪华表示，有这种想法的男子真是荒唐，“先父遗传”无科学依据。网上有一位母亲说，她曾经坦诚其之前有过男友并发生过性关系，包容的丈夫也没有责怪她。但是，当他们的孩子3个月大时，丈夫却开始和她闹离婚，原因是看到了“先父遗传”的说法，认为孩子不是他的“纯种”。一时间，有些男性发现孩子跟自己不太像，也开始往这方面想。一些男性更是表示，一定要找个处女结婚，否则孩子不是自己的。“先父遗传”通俗地说，就是指一些女性所生育的子女会表现出此前与她们发生过性行为的男性的部分特征，而且越早与该女性发生性行为的男性，对后代子女的影响就越大。在女性首次性行为时，男性的精子进入她的体内，在精液“自溶性”时会释放出一种遗传物质，某些部分可能被女性子宫内膜所吸收，并长期附着在子宫内壁上，遗传给下一代。王洪华表示，这种所谓的“先父遗传”也好，精液“自溶性”也罢，都是胡扯。因为即便是女性之前有过性关系，精子在女性体内存活的时间一般也就2-3天，在阴道酸性环境下，大部分精子进入阴道后时间不长就会死去，少数活跃的精子得以顽强游入子宫，在宫颈黏液中可以存活5-7天，死亡的精子被黏液中的白细胞吞噬或排出阴道，根本不可能自溶。再者，遗传信息是由最终与卵子结合的那个精子决定，不可能同时遗传两个男人的物质。最终与卵子结合的精子是谁的，那答案应该是显而易见的，除非在短短几天内与不同男人发生性关系，才有搞不清孩子父亲是谁的可能。有的孩子不像父亲，这并不等于孩子就不是亲生的。人的相貌、身高、性格和智力这类特征的遗传除受多基因影响外，还受到非遗传的环境因素的影响。受这一网络传言误导的人，对医学常识表现出无知。　（卫文）
当一个孩子的外貌、举动或言语与他的父母很相似时，我们通常会说，这就是遗传。作为父母的最不愿意看到的就是孩子没遗传到自己的优点，反而把缺点都给遗传上了。然而，是人都有缺点，怎才能让孩子遗传自己更多的优点呢?究竟，父母的哪些行为特征会遗传给下一代呢?据美国科学研究发现，如果孕妇爱吃胡萝卜，她们的孩子在断奶后往往比其他孩子更爱吃胡萝卜。假如新生儿的母亲偏爱蒜或含有香草、茴香籽的调料，那么她们的乳汁中也会分别含有蒜、香草和茴香籽的成分。在一项实验中，通过母乳经常“品尝”特定食物成分的小孩在长到7个月大时，会特别喜欢特定食物的味道。如果给这些孩子改喂标准成分的母乳，他们会皱鼻表示不爱吃。一、绝对遗传肤色：让人别无选择。它总是遵循父母“中和”色的自然法则。比如，父母皮肤较黑，绝不会有白嫩肌肤的子女;若一方白、一方黑，那么，在胚胎时“平均”后大部分会给子女一个不白不黑的“中性”肤色，但也有更偏向一方的情况发生。下颚：是不容“商量”的显性遗传，“像”得让你无可奈何。比如即使父母任何一方有突出的大下巴，子女们常毫无例外地长着酷似的下巴，“像”得有些离奇。双眼皮：也属“绝对”性遗传。有趣的是，父亲的双眼皮，大多数会留给子女们，有些儿童出生时是单眼皮，到长大后又“补”上像他父亲那样的双眼皮。另外，大眼睛、大耳垂、高鼻梁、长睫毛，都是五官遗传时从父母那里最能得到的特征性遗传。二、有半数以上概率的遗传身高：只有30%的主动权握在你的手里，因为决定身高的因素35%来自父亲，35%来自母亲。假若父母双方个头不高，那只剩30%的后天身高因素，也决定了你力求长个的尝试不会有明显效果。肥胖：会使子女们有53%的机会成为大胖子，如果父母有一方肥胖，孩子肥胖的概率便下降到40%。这说明，胖与不胖，大约有一半可以由人为因素决定，因此，父母完全可以通过合理饮食、充分运动使自己体态匀称。秃头：造物主似乎偏袒女性，让秃头只传给男子。比如，父亲是秃头，遗传给儿子概率则有50%，就连母亲的父亲，也会将自己秃头的25%的概率留给外孙们。这种传男不传女的性别遗传倾向，让男士们无可奈何。青春痘：这个让少男少女耿耿于怀的容颜症，居然也与遗传有关。因为父母双方若患过青春痘，子女们的患病率将比无家庭史者高出20倍。美国专家经研究认为，如果妇女在怀孕和生产后偏爱某种食物，那么胎儿、婴儿在分别通过子宫内的羊水和母乳多次“品尝”该食物成分后，很可能也会喜欢上这种食物。如有任何疑问欢迎关注“家有好baby”(微信公众号：familybabys)←←长按可复制，我们将竭尽所能为您解答!您的评价是我们更新的动力，您的批评指导我们会虚心接受，真诚期待您的评价!
准妈妈们，看着自己的肚子一天天大起来，你一定会跟孩子他爹争论肚子里的孩子会长得像谁的问题吧?虽说相貌遗传这问题是难预知的，但从科学角度来说还是有一定规律可循的。谁的基因决定宝宝智商?准妈妈们，看着自己的肚子一天天大起来，你一定会跟孩子他爹争论肚子里的孩子会长得像谁的问题吧?虽说相貌遗传这问题是难预知的，但从科学角度来说还是有一定规律可循的。准妈妈们，看着自己的肚子一天天大起来，你一定会跟孩子他爹争论肚子里的孩子会长得像谁的问题吧?虽说相貌遗传这问题是难预知的，但从科学角度来说还是有一定规律可循的。XXXY，谁来决定胎宝宝的智商和相貌?身高是谁的遗传大?——父母各占一半。在营养状况下的前提下，孩子的身高有70%的主动权掌握在父母的手里，父母的遗传是决定孩子身高的主要因素，因为决定身高的因素35%来自父亲，35%来自母亲。假若父母双方个头不高，那就要靠宝宝后天那30%的努力了。智力是谁的遗传大?——妈妈。智力有一定的遗传性，同时受到环境、营养、教育等后天因素的影响。据科学家评估，遗传对智力的影响约占50%-60%，就遗传而言，妈妈聪明，生下的孩子大多聪明，如果是个男孩子，就会更聪明。这其中的原因在于，人类与智力有关的基因主要集中在X染色体上。女性有2个X染色体，男性只有1个，所以妈妈的智力在遗传中就占有了更重要的位置。为证明此点，我们首先来复习下高中生物知识：男宝宝和女宝宝是怎样来的?男生是XY，X (卵)是来自母亲，Y(精子)是来自父亲。女生是XX，X (卵)是来自母亲，X(精子)是来自父亲。所以生男生女都是先生的错，不要怪罪妈妈的肚皮不争气。请注意：男生是XY，所以男生的智商全部都是来自母亲的遗传，女生是XX，所以女生的智商是父亲跟母亲各有一半影响。因为女生的智商是父亲母亲都有影响，所以会有中和的效应。所以女生智商的分布会呈现自然分布(normal distribution)，就是倒钟状，中间最多，两边较少。然后男生因为是完全只受一方影响，所以男生智商分布会呈现在偏向在两个极端。也就是说，男生天才比较多，但是同时，蠢材之中也是男生特别多。性格是谁的遗传大?——爸爸。性格是父亲的遗传大。性格的形成固然有先天的成分，但主要是后影响。比较而言，爸爸的影响力会大过妈妈。其中，父爱的作用对女儿的影响更大。一位心理学家认为：“父亲在女儿的自尊感，身份感以及温柔个性的形成过程中，扮演着重要的角色。”另有一位专家提出，父亲能传授给女儿生活上的许多重要的教训和经验，使女儿的性格更加丰富多彩。你的孕期贴心闺蜜——哆啦孕妈（微信号：dlma888)。关注微信公众号每天提供最全面最科学的孕期知识，备孕妙招、产后恢复及育儿知识。还有孕妈广场大家一起讨论备孕妙招、畅聊快乐孕期、分享育儿心经~
世界级癌症研究大师Patrick Brown最近在cell杂志上发表环状RNA重量级文章，揭示癌症中一类重要环状RNA分子——融合环状RNA。癌症基因组是一个无序、紊乱的世界，存在大量的有害基因突变、基因重排和染色体脆性位点，可以导致如癌基因的异常扩增，抑癌基因的缺失甚至产生融合基因。融合基因在癌症基因组中非常普遍，是一类重要的癌症标志，它是由两个不相关的基因融合形成的一种基因产物，可呈现出新的有害功能，研究表明至世界级癌症研究大少半数的前列腺癌含有TMPRSS2和ETS转录因子家族成员之间的融合。那么基因组重排和融合如何影响到RNA呢？贝斯以色列女执事医疗中心(BIDMC)的一个研究团队发现环状RNA(circRNA)参与了该过程，报道的实验数据显示环状RNA像蛋白基因一样也受到基因重排的影响，发生异常融合，这些异常融合参数环状RNA还参与促进了肿瘤的发生和发展，表明融合环状RNA在肿瘤中可能起重要作用。该文通讯作者是著名癌症遗传学家、哈佛医学院医学教授、BIDMC 癌症中心主任Pier Paolo Pandolfi。早在1994年Pandolfi便开始了肿瘤生物学和遗传学方向的研究生涯，他的研究组曾成功利用小鼠为模型研究并揭示了多种肿瘤发病的分子机理和遗传学机制，包括白血病、淋巴瘤以及前列腺癌等实体肿瘤。2011年Pandolfi率先提出了竞争性内源RNAs(competing endogenous RNA,ceRNA)调控基因表达假说，认为这种ceRNA活性能形成一种大规模转录调控网络，可以扩大人类基因组中的功能性遗传信息。他们认为这种活性通过miRNAs应答元件，可以作为mRNAs转录假基因，以及长链非编码RNAs相互“交流”的新语言。Pandolfi等人也认为ceRNA活性也在病理条件，比如癌症中扮演了重要角色，因此对于解开一些癌症研究之谜具有重要意义。这一假说引起了科学界的巨大轰动。假基因（Pseudogenes），这一由基因组的2万个蛋白质编码基因衍生而来，现在丧失了蛋白质生成能力的一个长链非编码RNA(lncRNA)子类，长期以来都被视为是基因组的“垃圾”。然而这些在进化过程中保留下的2万个神秘的残余物表明，它们实际上有可能具有一些生物学功能，促进了疾病的形成。2014年Pandolfi领导的一个研究小组提供了首个证据证实，这些非编码的“进化残留物”实际上发挥了致癌作用，该研究成果发布在Cell杂志上。2015年9月，Pandolfi与哈佛大学医学院病理学系的WenyiWei博士合作，证实SPOP通过促进ERG癌蛋白泛素化和降解抑制了前列腺癌进展。这一重要的研究发现发布在Molecular Cell杂志上。贝斯以色列女执事医疗中心（Beth Israel Deaconess Medical Center，BIDMC）是一个位于美国马萨诸塞州波士顿的国际知名的医疗中心，是哈佛医学院主要的教学医院，坐落在长木医学区，是马萨诸塞Caregroup Healthcare System的旗舰医院，一向被美国U.S. News &amp; World Report列为美国最好的医院之一。贝斯以色列女执事医疗中心1922年在英格兰首次注射胰岛素。1960年首次植入心脏起搏器。研究人员研究了两种类型的白血病：急性早幼粒细胞白血病（acute promyelocytic leukemia），PML和RARα基因之间通常发生易位；急性骨髓性白血病（acute myeloid leukemia），能够在MLL和AF9基因之间发生易位。研究人员在这两种白血病中发现异常的融合环状RNA（f-circRNAs）对应于与PML-RARα融合基因以及MLL-AF9融合基因相关联的不同外显子。单个基因可以产生多个circRNA分子，所以对应融合基因产生circRNA也是被顺利的观察到。在接下来对f-circRNAs的功能研究中，研究人员法相将这些f-circRNAs转染进细胞中，可以促进细胞增殖和过度增殖，具有促癌作用。另一方面siRNA干扰掉f-circRNA可以让细胞恢复至正常。在白血病小鼠模型中，f-circM9可以促进肿瘤的发展且具有一定的耐药作用。由此可见，f-cricRNA可能成为重要的抗肿瘤药物的靶标。但f-cricRNA发挥功能的具体分子机制还需要进一步的深入研究。参考文献[1] New study implicates unusual class ofcircular RNAs in cancer[2]Oncogenic Role ofFusion-circRNAs Derived from Cancer-Associated Chromosomal Translocations文 | circRNA（吉赛生物）本文由吉赛生物授权给肽度时界发布的，原标题“融合环状RNA在癌症中的重要功能”仅为作者观点，不代表肽度时界立场，转载请注明来源
有很多妈妈曾经都遭遇过被婆家说肚子不争气，儿子生不出来之类的事情吧？你一定会跟孩子他爸争论肚子里的孩子是男是女，会长得像谁吧？你希望你的宝宝长成什么样呢要看准啦，是什么基因决定这些要素呢？1、性别由谁决定—爸爸美国韦赫生物医学研究院的科学家发现，决定男女性别的是一种遗传因子，“睾丸决定因子”（TDF），只要染色体上有这种因子，七周后胚胎就会形成男胎哦~否则就是女胎啦。结论就是，性别是在受孕的瞬间，由精子类型决定。好了，现在所有的妈妈都明白了不是自己独自不争气，男同志再也不能怪自己的老婆了，先看看自己再说吧。2、身高遗传谁-父母各一半大家知道吗，孩子的身高70%都掌握在父母的手里，父母的遗传是决定孩子身高的主要因素哦~35%来自父亲，35%来自母亲。若是父母双方个头都不高，那就要靠宝宝自己后天30%的努力啦。所以呢，爹矮矮一个，娘矮矮一窝的说法并不正确~3、性格是随谁呢-爸爸性格是父亲的遗传性比较大，不过固然是有先天性成分，但主要在于后期的影响。相比较之下，爸爸的影响力大过妈妈。其中，父爱的作用对女儿的影响更大。有位心理学家认为：父亲在女儿的自尊感、身份感和温柔个性形成过程中，扮演重要角色。还有专家说，父亲能传授给女儿生活上的许多重要的教训和经验，使得女儿的性格更丰富多彩。当然母亲的影响也不能忽视哦~4、智商-妈妈决定相信很多人都听说了，如果你要判断一个男生聪明与否，看他妈妈就知道了。所以，如果你是男生，而你觉得自己笨笨的，一定要娶一个聪明的女生，这样小孩翻盘的几率有七成五，人生充满希望啊。如果你是女生，然后你觉得自己笨，那......笨鸟先飞好吗？当你看到一个男生聪明，那么他母亲聪明几率是100%，你就要考虑嫁给这样的男生很可能会有一个精明的婆婆。5、相貌怪谁-具体问题具体分析肤色若是父母皮肤黑，绝对不会有白嫩肌肤的子女；若一方黑一方白，大部分会给子女一个“中性”肤色，也可能更偏向某一方。眼睛孩子的眼睛形状大小遗传自父母，大眼睛相对小眼睛是显性遗传。父母中如果有大眼睛，孩子出生眼睛大的几率就更大。双眼皮这是显性遗传，单眼皮跟双眼皮的人生出的宝宝极有可能是双眼皮。但父母都是单眼皮，孩子一般也是单眼皮。眼球颜色像黑色之类的神色眼球相对于浅色来说是显性遗传。意思就是，黑眼球和蓝眼球的人，孩子就是黑眼球。睫毛长睫毛也是显性遗传哦。父母中只要有长睫毛，那么宝宝长睫毛的可能性极大。鼻子一般来说，鼻子大、高、鼻孔宽这些属于显性遗传。父母中有一人有挺直的鼻梁遗传给孩子几率就大。另外，鼻子的基因会一直持续到成年，小时候矮鼻子，成年也可能变成高鼻子的。秃头这件事上，女性似乎占了优势。因为秃头只传给男子。例如，若父亲秃头，儿子秃头概率50%，甚至母亲的父亲，也会将秃头的25%的概率遗传给外孙。这种传男不传女的倾向，女同志可要偷笑了。青春痘这个困扰大家青春期的玩意，居然跟遗传有关！！！父母如果有过青春痘，那么子女长痘的概率比其他没有这种病史的家庭多出20倍。腿型如果你的那双腿遗传到太长或者太短，那么认了吧。但是若是遗传到脂肪堆积的腿，还是可以通过锻炼去塑造哒~耳朵耳朵的形状是遗传的，大耳朵跟小耳朵比，属于显性遗传。也就是说父母中有大耳朵，孩子大耳朵的可能性极大。下颚是绝对的显性遗传。父母任何人有突出的大下巴，那么子女将无意外的长着酷似父母的小巴。肥胖居然也是遗传的。父母肥胖，就会使得自己的子女有53%的机会成为胖子，如果父母有一方肥胖那么子女肥胖几率降到40%。所以胖与不胖，也是有一半是由认为决定。那么父母们，为了孩子多注意啦，因为你完全可以通过合理的饮食和运动健身使得自己起码不能肥胖。欢迎分享本文，转载请保留出处。微信公众号搜“宝妈日记”加关注，每日推送第一时间阅读！
原创文章，欢迎分享机构转载请联系作者。文|好孕姐很多家长都知道人的身高，肤色，眼睛都是通过父母的遗传基因决定的，可是你们知道吗？疾病竟然也能遗传给孩子真是“贻害千年”。而且很多疾病是非常奇怪的，有的传男不传女，有的母女相传，今天我们来揭穿那些和性别相关的遗传病。传男不传女秃头如果父亲是秃头那遗传给宝宝秃头的概率就会有50%左右，秃头遗传强大到如果母亲的父亲秃头，那么也会有25%的概率遗传给外孙子，而且只会遗传给男性。血友病这种病主要是血液中缺少一种重要的凝血因子抗血友病球蛋白，如果受伤出血，血液不能凝固，最终可能因为出血过多死亡，随着医学的进步，抗血友病球蛋白已可大量供应降低了死亡率。母女相传肥胖如果妈妈的体型比较胖，那么剩下的女儿长大后会有25%~40%的概率和妈妈一样肥胖。妈妈要注意控制体重，拒绝脂肪和甜品的摄入，经常运动。骨质疏松如果妈妈患有骨质疏松疾病，那么女儿患病的概率就会很高，因为女儿的骨头质量和失去的骨质，和她母亲的情况非常相似。因此一定要注意提高钙和维生素D的摄取，可通过喝牛奶、吃钙片、加强锻炼使骨骼保持健壮。怎么防止这些疾病遗传？一、慎重选择另一半，因为基因是两个人遗传给下一代的，可以做婚前检查看一下家族的遗传疾病。二、产前筛查孕妈妈做好产前检查很有必要，可以通过检查防止出现一些有缺陷患儿出生。一般境况下在怀孕16周~20周的时候进行抽血检查，如果出现高危需要进行羊水检测，如果出现胎儿异常，及时引产避免出现患儿。孕妈妈还知道那些可以遗传？------------------------防辐射服真的能防辐射吗？感冒了必须死扛着一定不能用药吗？唐筛这么可怕还要不要做？孕吐，整个人都不好了，怎么办？怀不上孕男人别推卸责任！......如果你也有这些困惑，请关注微信公众号：【好孕社区】。做心里“有底”的准妈妈！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
在上一篇文章《个人去做基因检测，到底能测啥？》中，讲到了个人可以做基因测序来了解自己的基因组构成。了解自己的基因组有什么好处呢？ 第一，可以了解自己患相关疾病的概率 （注意，必须在专业遗传咨询师和医生指导下）；第二，可以更好的了解什么样的生活方式和饮食习惯更适合自己，所谓个性化健康指导 。但是，除了直接导致疾病的基因之外，还有很多和日常健康 (wellness)有关的基因同样值得了解。今天就给大家介绍一些有意思的，可以用作健康指导的基因。代谢相关基因：肥胖风险目前已知与人的食欲及体重调节有关的基因有大约10个，比如FTO基因。它们大都参与了瘦蛋白（leptin）这一蛋白的调节过程。瘦蛋白由脂肪细胞分泌，会影响人的食欲调节，调节饱腹感和进食幸福感。也就是说，当你的身体脂肪量高时，身体会自动提高瘦蛋白的表达，产生抑制食欲的作用；而脂肪含量低时，则会提高食欲从而增加能量摄入。当这一自然反馈机制不强健时，就容易产生嗜食和肥胖。通过基因测试可以了解个体中这几个相关基因的相对表达量 （反馈机制是否强健），从而提供肥胖风险分析。代谢相关基因：易瘦体质对于运动员和想要健身减肥的人群来说，了解身体如何代谢能量是非常关键的。因为个体对于脂肪、蛋白质，或是淀粉类的利用率或是喜好程度不同，会使得各个人采用“低脂low-fat”或“低碳水化合物low-carb”的减肥食谱后产生不同的效果。比如APOE基因，决定了你的身体如何代谢碳水化合物和脂肪，携带某种APOE变体的人会从食物中选择性地多吸收和合成脂肪，因此选择低脂食谱对于减肥会更加有效。代谢相关基因：营养物质代谢缺陷除了能量之外，对人体至关重要的营养物质还有维生素和必需的矿物质。很多重要的基因参与了这些物质的吸收、分解、储存的过程，而每个人由于遗传组成不同，对这些基因的表达各不相同。营养学家给出的摄入建议一般是针对整个人群的平均值，而个体基因测序则可以精确地判断，你需要比平均值多摄入或是少摄入某种营养物质。比如，VDR基因编码了维生素D的受体蛋白，这会决定钙的吸收和在骨骼中储存和流失的速度。VDR表达不足的人群会增加骨质疏松的风险。MTHFR基因表达不足的人群对叶酸吸收不利，这类女性在怀孕期间更要注意补充叶酸摄入 。HFE和TMPRSS6基因决定铁元素的吸收能力，表达不足会增加缺铁性贫血风险。 AGT基因影响血压对盐分的敏感程度，AGT 基因变异则更应该控制盐分摄入以防止高血压。耐受/过敏相关基因：乳糖不耐受很多中国人都不能喝牛奶，一喝牛奶就胀气或者拉肚子 （不是因为牛奶过期），这就是乳糖不耐(lactose intolerance)。牛奶中的乳糖需要专门的乳糖酶来降解， 而绝大部分亚洲人在这个酶的基因MCM6上有变异，缺少该酶的表达。如果了解到自己乳糖不耐时，可以改为食用豆浆类产品，和脱乳糖牛奶等。耐受/过敏相关基因：酒精代谢缺乏如果你喝酒脸红，那么说明你缺少代谢酒精的一种酶ALDH2。后果是你喝酒会更容易被酒精的代谢中间产物乙醛所“毒害”，所以应该减少酒精摄入。耐受/过敏相关基因：咖啡因敏感科学研究表明，咖啡对心血管健康和体重控制都是有好处的。可是对于咖啡因敏感的人群来说却是副作用大于收益。咖啡因敏感的人群因为缺少降解咖啡因的酶，基因CYP1A2的表达，使得咖啡因在体内长时间累积，会产生头痛、心跳过速、失眠等一系列不良反应。耐受/过敏相关基因：麸质过敏麸质（Gluten）是麦类食物中常见的一种成分。有些人的身体会把麸质作为一种过敏原，产生抗体免疫反应，导致严重的健康后果。一部分麸质过敏是遗传性的，可以通过基因检测到食用风险。在医生确诊的情况下，会建议病人改为无麸质（gluten-free）饮食。睡眠相关基因：充足睡眠也是健康的重要保证，不仅能让你保持精力充沛，还能帮助减肥。可是每个人对于睡眠的需求度都是不同的，这和人体的生物钟基因有关。人体的生物钟基因是个大家族，有几百个之多。生物学家通过大规模人群调查发现，有十几个生物钟基因的表达可以区分你更适合做早起的鸟儿还是夜猫子，或者你每天需要多少个小时的睡眠 。认识了自己的基因之后，能让你更加了解如何选择适合自己的生活作息。写在最后作为个人，如何对待“风险分析”的结果是见仁见智的事情。有些人希望了解，从而提前预防，有些人哪怕知道了风险也不会改变自己的生活方式。（最新的调查表明，后者的情况更加普遍）。但科学进步的意义就在于，提供了多一种工具，多一种选择，让人们可以更了解自己。答疑时间回答上一篇文章的读者问题：为什么23andme的疾病分析会被叫停？23andme提供的疾病风险分析在美国被FDA叫停，并不是因为技术不成熟，而是如何准确的解读存在争议。多数基因报告提供的是“风险分析”，而“风险”应该如何解读，还没有医学和法规方面的定论。首先，风险分析是基于大数据基础上的分析，在数据库量不够多时，得到的很有可能仅仅是一个定量的数字（高10%风险），而无法定性 （是否致病），因此不能够当做医学依据。第二，每家公司由于使用的具体技术不同 （微芯片或是二代测序），得到的定量数字也会有细微差别，加上每家公司的数据库组成也不同，分析结果很有可能会有出入, 所以存在监管的问题。第三，疾病本身的复杂性决定，很多疾病的患病风险，除了自身基因以外，还有非常重要的环境因素，所以单由基因来决定疾病的风险也是不负责任的。综合以上原因，美国FDA叫停了这类疾病风险分析服务。【作者简介】陈筱歪，北京林业大学生命科学本科，美国印第安纳大学医学院博士。现就职于德国一家生物技术公司，从事基因测序技术研发。【微信搜索“健康不是闹着玩儿”（微信号：jiankangkp），关注我们，第一时间知道健康流言真假！下载今日头条客户端，订阅“健康不是闹着玩儿”，听顶尖名校博士，讲解靠谱健康知识。联系我们，请发信到hi@jiankangkp.com。】转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
周杰伦一直是让人钦佩的音乐才子，但他却长年饱受强直性脊柱炎困扰。4月6日，周杰伦歌迷官方微博爆出周董的脊柱炎十分严重，为了开演唱会更是不惜用药物来止痛，让人心疼不已。那么，周杰伦得的这个强直性脊柱炎到底是一种什么病？能不能治愈呢？这种病会不会遗传？今天，袋鼠麻麻就带您全面了解：强直性脊柱炎。强直性脊柱炎：不死的癌症强直性脊柱炎是一种主要累及脊椎的自身免疫性疾病，有“不死的癌症”之称。我国有超过五百万的强直性脊柱炎患者，发病年龄在13~31岁，其中大部分为20~30岁的年轻人。强直性脊柱炎有多可怕？1、具有高致残性除了脊柱会出现问题以外，约1/3的强直患者会伴有髋关节受累的情况，而且起病年龄小的患者更为常见。如果得不到正规治疗，这类患者会在5年内发展成残疾。患者不仅行走困难，而且下蹲和坐下更困难，还会丧失部分或全部生活自理能力。2、引起多器官病变强直性脊柱炎还会引起眼、肺、心脏、胃肠道、皮肤、肌肉骨骼等器官发生不同程度的病变，如果没有得到及时治疗，会导致失明、生长发育停滞等严重问题。强直性脊柱炎会遗传吗？强直性脊柱炎的发病病因目前还不确定，但有专家发现，该病患者家属中的平均患病率为4%，而全国人口平均患病率仅为0.1%，两者之间发病率竟相差40倍，这说明强直性脊柱炎是有一定遗传性的，而且具有如下特点：1、父代比子代病情重在“强直性脊柱炎”的家族人群中，通常父代病情比子代病情重，男性患者病情比女性患者重，而发病年龄与病情轻重无明显关系。2、生的孩子越多 发病率越高在多子女家族中，晚生子女比早生子女患病率高，末胎子女比首胎子女患病率高。3、发病率受HLA-B27影响如果患“强直性脊柱炎”的父亲或母亲，HLA-B27（人体白细胞抗原）是阴性的，孩子的患病几率将会下降。如果父亲或母亲患“强直性脊柱炎”，要了解孩子有无获得这个基因，可以抽血检查一下HLA-B27，目前多数设有风湿科的大医院，均可开展此项检查。4、男性比女性发病率高强直性脊柱炎的发病有性别差异，男女发病比例约为10：1。如果生的是男孩，确实存在被遗传的可能，但这种可能性一般不大于20%。如果生的是女孩，患病的可能性就很小。由此可见，周杰伦家的小周周患“强直性脊柱炎”的可能性比较小。疾病信号：40岁以下出现持续腰背痛袋鼠麻麻在此提醒各位，如果你的年龄在40岁以下，发现超过三个月持续出现腰背部疼痛，清晨醒来背部僵硬，夜晚加重，休息后未好转，而活动后却有缓解的情况，就需尽快到风湿科就诊，让医生帮你判断下是否是强直性脊柱炎。但由于强直性脊柱炎导致的疼痛与其他背部疼痛很难区别，特别是容易与年轻人因为运动损伤而产生的疼痛混淆。因而，很多患者在出现症状多年后还未被确诊。如何区别强直性脊柱炎和一般关节疼痛？除了抽血和放射学检查之外，还可以通过一些比较简单的检测方法来辅助诊断，比如4字实验和测指地距。1、4字实验：具体操作方法：1）让患者平躺在床上，将一侧下肢伸直；2）把对侧膝关节屈曲，摆成近似4字；3）一只手压在膝盖上，另一只手压在骶髂上，同时用力向下压。如果骶髂关节出现疼痛，或者膝盖与床面始终有较大的距离，提示可能存在骶髂关节的病变。2、测指地距测指地距是指测指尖与地面的距离，具体操作方法：1）双足并拢，膝盖保持直立姿势；2）双手伸直，尽量向下弯腰。正常人虽然可能刚开始做时，手指摸不到地面，但经过反复几次锻炼后，就能摸着了。而强直性脊柱炎得患者因为脊柱屈伸度是受限制的，所以他的指尖和地面总是有一定距离的。强直性脊柱炎能治愈吗？强直性脊柱炎尚无根治的方法，但通过治疗可以达到控制症状并改善预后，提高患者生活质量的目的。同时，强直性脊柱炎要做到早发现、早治疗，这是因为早期病变轻，相对容易控制。一旦病情发展到晚期，常常对药物敏感度降低，而且往往难以修复已破坏的骨组织。1、药物治疗：非甾体抗炎药如双氯芬酸等，是治疗强直性脊柱炎疼痛和僵硬的首选，但它会引起胃肠道出现不良反应。糖皮质激素也有在使用，但长期高剂量使用这类药物，会增加不良反应的风险，因此不建议长期使用。2、生物制剂治疗：生物制剂的出现，对强直性脊柱炎患者的治疗起到了突破性作用。它可以通过静脉注射，有效抑制肿瘤坏死因子（TNF-α）体内细胞活性，快速强效控制炎症，延缓病情发展。3、手术治疗：髋关节受累引起的关节间隙狭窄、强直和畸形是致残的主要原因。患者可进行人工全髋关节置换术，以减轻关节疼痛和恢复功能。不过置入髋关节平均寿命仅为10～15年，之后需要翻修或再次置换。袋鼠麻麻有话说：看完你是不是更加心疼周董啦？据说他发病时连睡觉都无法躺着，很多时候得坐着睡，有时从卧室走到门口都要将近10分钟！但我们的周董却很少在公开场合谈论此事，呈现在我们面前的永远是酷帅的一面。看来音乐才子带给我们的不仅是美妙的音乐，更有乐观积极的精神。真的是，哎吆不错哦~&gt;&gt;&gt;&gt;精彩阅读：（直击↓标题可阅读）看看奥巴马为女儿所做的，你惭愧了吗？卫计委儿童辅食添加指南 还不快收藏？15岁女孩竟“怀”了她的弟弟！这不是标题党获取更多大牌专家第一手育儿资讯请关注微信公众号：医知袋鼠转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
本文图片均来自网络 作者双子星文化猴赛雷身高对人的一生影响很大，小到外形，大到性格、婚姻和事业。孩子个矮确实令人烦恼，如何长高已成为当今父母最关心的问题。毕竟在竞争激烈的社会里，身高也是比拼项目之一，个子矮就只能无奈地靠才华取胜了。科学家告诉我们，身高至少70％是由父母遗传的身高基因决定的，另外30%依赖后天生长环境。遗传身高的计算如下：男孩＝（父亲身高＋母亲身高＋13）/2（±5cm）；女孩＝（父亲身高＋母亲身高－13）/2（±5cm）。于是很多人就想当然地认为，父母高，孩子肯定高；父母矮，孩子肯定矮。就好像古代皇帝告诉百姓：因为你爸是屁民，你妈也是屁民，所以你也是屁民，你的子子孙孙，世世代代都是，这是你的命，别挣扎，甭反抗，认命吧，接受现实，好好种地！但，真的是这样吗？王侯将相宁有种乎！猴哥也要造次反，来探一探这根深蒂固的思想误区。70年前（二战后），日本人平均身高全亚洲垫底，那时我们笑称他们为日本矮子。但现在日本男女平均身高171.7/162，而我们中国人是169.7/160.1。如果说孩子身高大概率是由父母身高决定，那为什么日本人现在平均身高已经超过我们。难道不是高者恒高，矮者恒矮吗？我爷爷176，两个叔叔180，我爸170，同一爹妈生的，身高基因差不多吧，为啥我爸足足矮了10公分？是生活逼的，他们经历过三年自然灾害，作为家里的老大，我爸从小吃得少，干得多，发育的时候每天在生产队里挑重担，是营养不良和高强度劳动硬生生把他整矮的。朋友两兄弟一个175，一个180，他们的父母160/150。而我父母有173/156,我却只有165。再细细回想那些年，我确定我们之间的身高差别是不同的运动量和睡眠时间造成的。初一开始，我突然发愤读书，每天不运动，只知道看书做题，晚上12点睡觉，早上五点起床，有点悬梁刺股的意思，成绩上去了，身高耽误了。初中那几年是一生中长高最关键的几年啊。而那两兄弟，长高关键时期，该睡睡，该吃吃，篮球打得呼呼响，满山跑着不着人影，成绩不怎样，身高却蹭蹭往上蹿。我们老是关心那70%，却忽视了更重要的30%。其实身高遗传基因从受精卵形成时就已经决定。不管你努不努力，勤不勤奋，它都在那里，无法改变。这70％是最不需要重视的，反正基因这东西，说不清道不明，都是父母给的，跟你没半毛钱关系，关键是你改变不了啊！改变自己能改变的，接受自己不能改变的。后天的30%其实更重要，这是能通过用心和努力去改变的啊。基因只是影响了孩子长高的潜力而已，即便父母不高，如果后天生长环境好，孩子的潜力会被充分激发而出现突破；但如果后天环境极差，再优秀的基因也会被荒废掉。父母个子很高，孩子就肯定高。纯属扯淡。身高遗传属于多基因遗传，高的父母也携带有部分矮基因，如果孩子正好遗传到这部分基因，成年身高可能明显矮于遗传身高。另外，后天的各种因素也会影响长高。陈某身高1.70,老公有1.80，按遗传基因算的话，夫妻俩丝毫不担心儿子的身高问题。可最近，他们却发现儿子的身高不长，13岁身高1.60,而且这个现象已经有一年多了。这让两口子担心起来了，于是就带着儿子到医院做检查。一查，吓坏了，儿子指骨多数已经融合，掌骨骺干已开始融合，骨龄已经16岁，长高潜力已很小。一问才知道，他们是给孩子吃了太多的补品，导致提早发育，发育时又因为不重视，总以为父母身高在那里，孩子不会矮到哪里去。每天晚睡，不运动，都不干预，典型的后天环境极差情况，孩子能长高才真怪了。父母矮，你的孩子也能逆天长高！与其费神费力研究身高基因，不如用人力弥补先天不足，后天因素跟遗传因素一样重要。如果后天的这些条件不够，相当于没有合适的土壤，你的基因种子再好也长不出来。但，如果给孩子一个合适的后天生长环境，你的孩子逆天长高不是梦！二战后，日本针对国民身体矮小的问题，提出了增加身高的国民计划，实行了为中小学生免费供应早餐奶的计划，再一个就是营养科学化。这是战后日本平均身高迅速提高的关键。遗传基因再高，也需要物质表达，充足和调配合理的营养是孩子生长发育的物质基础。需要的营养素有蛋白质、脂肪、碳水化合物、微量元素和维生素（锌、钙、铁、碘等）。其中，蛋白质是孩子长高的首要“建筑材料”，骨骼、肌肉的生长都离不开蛋白质。长期营养不良可以造成体重下降，影响身高的增长；当然过犹不及，营养过剩、肥胖，也会让身高停滞不前。除此之外，日本人非常重视体育锻炼，他们的游泳、棒球、足球等体育项目发展迅猛，关键是全民运动的理念深入人心。他们的小孩放学之后就会到公园去奔跑玩耍，有充分的运动时间，而我们的孩子却奔走于各类的补习班，作业多如牛毛。跳跃、伸展类运动能很好地刺激软骨细胞分裂和生长激素分泌，经常从事跳绳、游泳、篮球等体育运动，可促进骨的生长，使骨骼变长，横径变粗，骨密度增大，骨重量增加。吃得好，动得多，还要睡得够！保证充足的睡眠有利于长高，睡眠状态下生长激素的分泌量是清醒状态下的3倍，婴儿之所以长得快，与良好的深度睡眠不无关系。常言说：人在睡中长。要养成规律的生活习惯，保证充足的睡眠，晚上9点之前务必入睡，别让你的孩子成为野猫子。做好以上三点还不够，要时刻警惕长高杀手：性早熟！性早熟是孩子长高的第一杀手。处理不好，至少会让孩子身高损失5-10公分。女孩8周岁前发育、男孩9周岁前发育为性早熟。预防性早熟的办法就是，饮食要均衡化，不吃补品，尽量少吃含激素类食物，比如蜂皇浆、蜂蜜、鸡肉、豆浆等，尽量少看电影电视网络中谈情说爱的内容。一旦发现自己的孩子出现性早熟症状，要及时就医，配合治疗。双子星文化微信公众号（shuangziwenhua）原创文章，本文作者系双子星文化 猴赛雷，未经授权禁止转载，如需转载联系小编 （微信号：nbruiba）；同时，双子星文化长期接受育儿类原创文章投稿（地址：nbshuangzi@sina.com.cn)转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
4月6日中午，周杰伦歌迷网官方微博晒出一张周杰伦和叫兽易小星的合影，配文中提及了一直让粉丝们非常心疼的脊柱炎：“治不好的，唉，老人家了。”易小星心酸地问开演唱会需要蹦蹦跳跳的时候怎么办，周杰伦自嘲一笑：“吃药，镇痛，不然粉丝们来看什么。”不少网友留言表示心痛。甚至有网友担心周杰伦的宝宝会不会遗传。那么。这种病真的治不好吗？这类患者的孩子真的会被遗传上这种病吗？无法根治但可以有效控制 明星患者已有康复先例强直性脊柱炎的病因尚未明确，发病机制也不清楚，所以到目前为止临床上还没有根治这种病的好办法。强直性脊柱炎是一种主要累及脊柱和骶髂关节的慢性炎症性自身免疫性疾病。“强直”即僵直、强迫直立等意思。这种病是一种慢性进行性疾病，患者早期常表现为腰背疼痛、晨僵、胸廓疼痛和外周受累关节疼痛，诊疗经验不丰富的医生容易误诊为腰椎间盘突出症等疾病。这种病因为有着慢性、进行性等特点，如果治疗不及时或者不科学，病程甚至会伴随终生，发病的时候，患者疼痛难耐，备受煎熬，故有“不死癌症”之称。无法根治不代表没有办法控制，从临床收治的强直性脊柱炎患者的康复效果来看，经过中西医结合治疗的患者，出院后大部分都不会影响正常的工作和生活。《后宫甄嬛传》里饰演“娘娘”的蔡少芬曾在公众场合向媒体公开自己“曾患有强直性脊柱炎”的消息，那个时候她非常害怕和绝望，因为她在网上查到这个病很难治愈。但是经过亲友的安慰和鼓励，经过坚持治疗最终重获健康并且顺利地生下两个宝宝，现在非常幸福！与遗传密切相关且多传男少传女 科学治疗可以放心生育强直性脊柱炎的治疗目标是缓解症状和体征、预防和矫正畸形以及改善功能。中医认为强直性脊柱炎属于“痿痹”范畴，常因肾阳不足、寒湿阻滞诱发此病，治疗上以温补肾阳、活血通络为主要治疗原则。在疾病早期，应以中西医结合的药物治疗为主，包括中医外治疗法。近年来，加上生物制剂的综合治疗，可以有效缓解疼痛和发僵, 控制或减轻炎症，使得疗效更加理想。本病晚期，如果脊柱或髋、膝等大关节严重畸形，则以手术治疗为主。强直性脊柱炎好发于青年人群，青年时期也是很多年轻人的生育期。比如周杰伦正好处于此阶段，由于强直性脊柱炎是一种与遗传有密切关系的疾病，所以不少人很关心此病是否会影响后代的健康。客观地说，强直性脊柱炎本身并不会影响生育。但是要注意在“宝贝计划”实施之前，男方最好停止用药3—4个月以上。如果患病的是女性，要在医生的指导下根据具体的情况来用药或提前安排停药。与此同时，在妊娠和分娩过程中，要随时注意身体具体状况，及时且严格执行医嘱。据统计，强直性脊柱炎患者的子女有40%的发病可能，该病的性别倾向也十分明显，常见于15岁-40岁的男性。虽然强直性脊柱炎患者在亲属中发病率比一般人高，但只能说是一种与遗传有密切关系的疾病，不能说患者生的孩子一定遗传有强直性脊柱炎。此外，强直性脊柱炎发病在性别上差异性很大，如果生女孩，患强直性脊柱炎的可能性就很小。强直性脊柱炎患者日常生活要远离寒湿 保持积极乐观的心态中医认为，瘀血阻络、脾虚痰凝、肾精亏虚、外邪入侵都可能导致强直性脊柱炎。如果在湿冷的环境中居住过久；或者冒雨涉水、衣着湿冷；或气候剧变、冷热交错而导致风湿寒邪侵袭人体，注于经络，气血痹阻等原因都可能诱发疾病。所以日常生活中要注意远离寒湿。要向蔡少芬学习。以阳光自信的心态面对这种疾病，强直性脊柱炎病程缠绵，不少强直性脊柱炎患者在治疗过程中存在急躁情绪，对坚持长期治疗缺乏足够的思想准备，情绪变得十分悲观，失去信心放弃治疗，是很危险的。一定要克服急躁情绪，治疗及时恰当，树立起战胜疾病的信心。患者平时要注意保持正确的生理姿势，防止发生脊柱畸形和僵直。在休息时要保持适当的体位，应睡硬板床，取仰卧位，不垫枕头；在站立或坐位时，应尽量挺胸收腹；写字时桌子要高一些，椅子要矮一些。凡能引起持续性疼痛的体力活动应该避免。对于存在强直性脊柱炎病史的家庭来说，一定要注意孩子的身体状况，一旦孩子出现了腰背部、膝关节、肩关节疼痛，尤其是早晨起床后僵硬感而活动后减轻、或腰部活动不灵活等症状就应及时上医院检查和治疗。以免错过最佳治疗时期。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
关键因素1、核心营养缺乏影响孩子身高如果说，中国的孩子比日本的孩子个子长得矮，大概人们不会相信，然而，研究人员的统计资料表明，我国7岁男女儿童的平均身高分别比日本同龄儿童矮0.6厘米和0.5厘米，15~18岁男女青少年分别平均比日本同龄者矮l．4厘米和0.6厘米。是什么原因造成这种差异呢？决定身高的因素中遗传基因只占三分之一，后天的环境条件占三分之二。而在后天的条件中，赖氨酸、锌、钙等核心营养又是最关键的。据1998年国家体育总局（原国家体委）的《中国成年人体质监测报告》，我国40岁以上男子比日本同龄男子的身高平均高1.2厘米，39岁以下的男子则低于日本同龄男子0.68厘米，中国人40岁以上的身高优势已成过去式。全国第四次营养调查结果显示，中国孩子的赖氨酸、锌、钙等核心营养摄取严重不足。2004年，国家卫生部公布的营养学调查结果显示，国人平均每日从食物中得到的钙只有每日需要量的41％，还缺59％，儿童更低于这个数字。国内较大数量儿童缺锌调查报告显示；1岁内婴儿缺锌率高达93.90％，1－2岁为86.70％，2－4岁72.90％，4－7岁34.60％。赖氨酸是第一缺乏性氨基酸，人体共有22种氨基酸，其中8种氨基酸人体不能合成，只能从食物中获得，成为缺乏性氨基酸，而在这8种缺乏性氨基酸中，赖氨酸在食物中又是含量最少的，所以是第一缺乏性氨基酸。给孩子补充核心营养，迫在眉睫！关键因素2、核心营养参与孩子生长赖氨酸是生长介素分泌很有效的促进剂。国内外大量实验证明，人体补充足够的赖氨酸可以刺激脑垂体增加生长介素的分泌。这些研究还测定了骨生长相关的生物分子指标，如ALP（骨碱性磷酸酶）、IGF－1（胰岛素样生长因子）、TGF－b（转移生长因子）、OC（osteocalin骨钙素）、NO（nitricoxide氧化一氮）等，这些由骨细胞制造分泌的活性因子在赖氨酸的作用下都明显增加。说明赖氨酸有激活骨细胞增生和刺激其功能活性的作用。关键因素3、锌直接参与DNA复制锌参与DNA复制的研究显示；在缺锌的情况下，单位时间内DNA的复制速率显著减慢，DNA合成量也明显减少，从而使细胞的分裂速度减慢或停滞。锌的这一细胞分子机制的阐明最终揭示了为什么锌缺乏会导致生长发育停顿的秘密。人体内的有钙约1300g，这些钙中的99％存在与骨骼和牙齿内。所以，钙不但是骨骼牙齿的主要功能成分，也是人体内钙的储藏库。骨骼能够坚硬挺拔，不能离开钙的生物矿化作用。可以想象，缺钙的骨骼变软变形，孩子生长就无从谈起了。关键因素4、父母生育年龄影响孩子身高研究指出人的高矮由多方面因素决定。例如家庭中孩子的数量，以及孩子出生的先后顺序都会影响到孩子的身高。父母的教育水平和从事的工作也影响孩子的身高，例如从事强脑力劳动的父母生育的孩子平均身高高于体力劳动者的后代；城市化进程也间接影响到孩子的身高，例如城市中的孩子成熟期早，且体格上优于农村的孩子，营养环境改善是其中一个重要因素。此外，父母生育孩子时的年龄也会影响孩子的身高。关键因素5、熬夜会影响孩子的身高近几年来，大量的调查研究已经证实：个子矮的少儿所分泌的生长素量远较正常儿少，而且相当一部分的孩子是由于夜间睡眠不足所致。由于孩子从儿童时期到青春前期，在睡眠时分泌旺盛，晚上9时至次日上午9时所分泌的生长素数量是白天12个小时的3倍，特别是在晚上9时入睡后的70分钟，可出现一个分泌高峰。有鉴于此，少儿不要熬夜。关键因素6、孩子缺乏母爱影响身高一些专家研究发现，情绪障碍同样也能影响身高。如果一个孩子从小生长在缺乏家庭温暖的环境中，得不到充分的母爱，那么他的身高常比同年龄儿童矮小，国外称这类矮小者为情感遮断性身材过矮症，也有的资料称之为“爱情遮断综合症”。情感遮断性身材过矮症的发生原因，主要是下丘脑、垂体系统机能受情绪抑制，进而引起垂体的生长激素分泌减少。这样的孩子除身高较矮外，尚有智力发育较迟、多饮、多食、独语、多动、人际关系不协调等异常行为。情感遮断性的小儿一般睡眠不踏实，缺乏安全感，有时在梦中喊醒、哭醒等，这些情况会影响到睡眠质量。而儿童的生长激素――荷尔蒙只有在深睡期和熟睡期才分泌旺盛，因此说，睡眠不安，易惊醒的孩子，这种生长激素的分泌就有可能受到很大的抑制，这也是孩子长不高的重要原因之一。关键因素7、孩子早熟影响身高孩子性早熟，父母应早发现，及早带孩子到正规医院的专科治疗。时值暑假，瑞金医院青少年生长发育中心门诊病人的数量，达到了平时的3倍以上。中心主任王德芬教授称，生活水平日益提高，城市儿童发育年龄不断提早，如果骨龄太超前，会影响孩子最终身高，提醒家长关注。据悉，瑞金医院青少年生长发育中心门诊中性早熟病人占了大半。记者在中心采访时，有一位母亲带着9岁女儿就诊，母亲称女儿在8岁时，乳房开始发育，一年以后，女儿月经初潮，才到瑞金医院就诊。结果，医生发现这名女孩骨龄已有13岁。医生分析说，因就诊的时间拖延了一年，而骨龄在这一年时间里长了远远不止一岁，女孩再长高的幅度不会超过10厘米，因此，9岁的孩子现在是140厘米，最终身高超过150厘米的可能性不大。关键因素8、遗传具有影响身高的绝对权利虽然人类至今还不能明白遗传的秘密，但在身高这一点上，遗传具有“绝对权利”。孩子的家族遗传史是影响他成年身高要素中的NO.1。看一看父母的身高、体型，评估一下孩子的生长发育状况，大概就能够知道他成年后的身高了。关键因素9、饮食营养影响身高关键两个要素：健康和全面营养的重要性勿庸质疑，如果孩子的成长过程中得不到全面均衡的营养供给，换句话说，如果他的食物摄取不是健康的、全面的，那他就不会得到正常的生长发育。要做到这一点其实很困难，因为父母们们不可能像一个营养师那样为孩子制定标准的营养食谱，但需要注意的是，父母在为孩子提供的食物上，至少应该是健康的。通常暴露出的问题是，父母为了阻止孩子变成“胖墩儿”而限制他的食量(婴儿不管多胖，都不应该采用限制级食谱)。还有，过多的果汁或者碳酸饮料也会干扰孩子的食欲，从而减少他对营养元素的吸收。因素10、生理条件：同时还要当心药物的副作用有些孩子出生时即伴有某种严重的生理疾病，假如没有得到及时治疗，就会阻碍生长发育。最常见的有：肠胃系统失调，如腹腔疾病；食物过敏；甲状腺问题；激素分泌缺乏；心脏、肾或肝脏疾病；或者某种染色体异常等。另外，还要警惕的一点是某些药物在治疗疾病过程中的副作用，也会阻碍发育，如利他林和其他刺激性药物在治疗ADHD的过程中，已经被发现对发育的影响。所以，如果需要服用某种特殊药物，一定要谨慎选择药方和药量。如何预防：孩子的身高问题不是一个小问题，许多的父母常常被孩子的身高所困扰，却又往往不知道应该去哪得到帮助。专家介绍，做父母的责任是为孩子创造更加良好的生长环境，供给足够而不过量的食物，均衡而不偏颇的营养;让孩子有足够的运动、充足的睡眠，保持身心愉快;预防和积极治疗疾病。这样就可以把先天所赋予的生长潜能充分发挥出来，达到自身的理想身高。注重营养不偏食有些家长有一个营养的误区，认为加强营养就是多吃鸡鸭鱼肉，可以不吃或少吃粮食。其实人体所需要的能量主要是从碳水化合物中获得的，而蛋白质要在能量充分的前提下才能被身体充分利用。过多蛋白质的摄入，不仅增加肝肾负担，易造成消化不良、便秘，反而抑制孩子食欲。有些孩子营养过剩后造成肥胖，容易引发性早熟，最终使身材偏矮。所以，在保证量充足的同时，还要注意饮食的合理搭配和多样化，即粗细搭配、荤素搭配，不挑食，不偏食。更不要过多地吃零食而影响重要营养物质的摄入。每天户外活动一小时儿童青少年经常从事体育运动，能促进骨骼的生长，使骨骼变长、变粗，骨密度增大。经常运动，也使肌纤维变粗，提高肌肉的力量、速度和耐受力。运动还可以消耗多余脂肪，在快速生长期预防肥胖。现在的孩子普遍户外活动不够，没有充分享受阳光和新鲜的空气，没有足够的运动量，这都不利于孩子长高。充足睡眠要保证在睡眠状态下，生长激素的分泌量是清醒状态下的3倍左右，所以保证充足的睡眠有利于长高。积极防治疾病各种引起生理功能紊乱的急慢性疾病对儿童的生长发育都能产生直接影响。反复的呼吸道感染和腹泻会明显阻碍儿童的生长发育。慢性感染、慢性肝炎、慢性肾炎、哮喘、心脏病、贫血等均可影响身高增长。染色体异常、内分泌疾病、骨和软骨发育障碍等重大疾病，可使患儿身高明显低于同龄儿，医学上称为病理性矮小。因此，积极防治疾病，对生长期的儿童有十分重要的意义，通过早期诊断和治疗，一些疾病造成的生长损害是可以得到完全或部分恢复的。孩子的生长情况反映的是一个孩子的健康状况，这其中包括许多方面，有一些家长对这方面产生误区，急病乱投医，从而耽误了孩子的治疗时期，所以希望家长能够充分地认识以上所提到的几个方面。
导致骨质疏松的原因有很多种，比如遗传因素，营养不均衡，内分泌失调等，而大家公认的原因则是缺钙，这也是其中原因之一，但却是量进食酸性食物导致钙质流失。那么，骨质疏松是怎么样形成的？骨质疏松是怎么样形成的1、钙质流失：在人体骨质中有大量钙质，如果我们大量进食酸性食物的时候，身体会自然消耗骨骼中的钙质来中和血液的酸碱性，以维持酸碱平衡。所以酸性体质是钙质流。2、遗传因素：这是骨质疏松因素中重要因素，据对家族遗传研究表明，如果母亲骨质疏松，那女儿的概率为一般人的6倍。3、营养不均衡：钙质的流失是导致骨质疏松的原因之一，但是钙入不敷出的状态长期延续，骨质就会变得疏松多孔而易于骨折。4、内分泌失调：雌激素减少，会加速骨量的流失，使得骨密度下降。5、运动不足：运动是刺激成骨细胞活动的重要因素，如果运动不足，会抑制成骨细胞的活性，影响骨骼的重建，还会减少接受紫外线的机会，影响肠道对钙的吸收，使骨质变得疏松。骨质疏松有几种治疗方法一、饮食治疗：在饮食这方面，大家需要多摄入一些含钙、磷、维生素及蛋白质丰富的食品，弥补体内与骨代谢有关的物质的不足。同时需要注意的是，饮食治疗需要长期，合理的调节，在短时间内调理没有多大的效果。二、药物治疗：针对于骨质疏松，也可以进行药物治疗，药物治疗有三种情况，1、骨吸收抑制剂，以减少骨量的进一步丢失;2、骨形成促进剂，以增加骨量;3、骨矿化促进剂，促进骨钙沉着，增加骨量。三、激素治疗：对于骨质疏松应该摄入性激素，如雄激素、雌激素。因为性激素可以醋鸡骨骼形成，减少骨质分解，达到治疗骨质疏松的目的。针对于女性绝经后产生的骨质疏松有明显的效果。四、物理治疗：就是理疗，将电，光等现代化的理疗仪器作用于人体，促进骨骼的合成。五、心理治疗：心理治疗或许不会被大家重视，但是心胸广阔、心情愉快、性格豁达的患者症状比较轻，治疗效果也比较好，反之症状较重，治疗效果也不明显，所以对于心理治疗希望大家能够重视起来。
大家对这则整容广告印象深刻吧，能遗传的不止是容貌还有各种遗传疾病过敏和哮喘这两种疾病是相当有遗传性的,有父辈如果对花生过敏,则孩子也有可能对花生过敏的。相对来讲,过敏症父母得了,就得在孩子的饮食上加以控制,或者是带孩子去看一下,是不是有同等食物的过敏情况发生。还有,哮喘,父母如果有一个人得了哮喘,那么孩子得哮喘的机率为50%。高血压和高血脂这种的,其实是生活习惯所导致的。如果父母有高血压或者是高血脂的话,证明你们的饮食上是一样的,则孩子最终得这两种疾病的机率,则会提高到75%。所以,是十分高比例的一种遗传性的疾病的。如果你们家已经有了这种疾病,就得给孩子做定期的检查,以及帮助孩子改变一些饮食的习惯和生活习惯等。耳朵发炎家里如果有家长有耳朵发炎的现象,那么,孩子也会有耳朵发炎的现象的,这个比例是70%。因为孩子会遗传了父母的脸型,以及耳鼻咽喉的结构等。因此,出现耳炎的现象也是十分高的一种疾病。肥胖症这个就不用讲了,家里有胖子的,肯定孩子也会成为大胖子,这个就如同,胖子是找胖子一起玩耍一样的道理。皮肤癌这个是遗传性相当高的皮肤癌的一种疾病。对于孩子来讲,如果父母有一些黑色素瘤的现象的话,那么,孩子的遗传率也会保持在3%的样子。如果双方都有黑色素瘤的话,那么遗传率就会上升到8%。因此,家长也要格外注意孩子的癌症现象。糖尿病这个疾病的遗传性高达25%,这个也是与家庭的饮食的习惯有关的。父母吃怎么样,孩子吃怎样的,自然到了成年后,就会有相同的疾病的发生的。视力差有近视的家长,也会发现自己的孩子的视力也不好,这个也是遗传的因素造成的。所以,孩子从小就得进行眼睛的视力的检查,看孩子如果有一些视力不全或者是视力有问题的话,则需要及时给孩子做好矫正。
近日，周杰伦自曝自己人老了，病治不好。惹的众多粉丝心疼不已。到底周杰伦生了什么病?为什么治不好呢?一起看看吧！周杰伦患脊柱炎是真的吗？这件事是真的，就在近日，周杰伦好友刘畊宏在录节目的时候就首度曝光周杰伦的病情。刘畊宏表示周杰伦患上僵直性脊椎炎，痛起来非常要命，甚至无法躺着，只能坐着睡觉，这让无数粉丝感到心疼。周杰伦脊柱炎病情严重吗周杰伦脊柱炎会遗传吗脊柱炎一旦病变上行侵犯到上段胸椎及颈椎时，应该停止用枕头。凡能引起持续性疼痛的体力活动应该避免:定期测量身高;保持身高记录，是防止不易发现的早期脊柱弯曲的一个好措施。胸壁病变比较常见，患者应知道吸烟的危害，停止吸烟。另据悉，遗传是僵直性脊椎炎发病的重要原因之一，研究表明强直性脊柱炎与人体白细胞抗原的关系及为密切，强直性脊柱炎的发病与人体白细胞抗原有直接关系，即强直性脊柱炎与人类白细胞抗原相关性最强，人体白细胞抗原阳性者中80%并不发生强直性脊柱炎，而强直性脊柱炎患者中有10%为人体白细胞抗原阴性。但是在人体白细胞抗原阳性人群中，该病的发病率大约占20%，其余80%不患此病，说明除遗传因素外尚存在其他致病因素。周杰伦患上脊柱炎让无数粉丝心疼不已周杰伦朋友刘畊宏在做客《超级演说家》节目谈及体有关健身改变人生的演讲内容中，首次提及到好友周杰伦的病情。刘畊宏表示周杰伦的脊椎炎比想象中的要严重，每次病情发作时痛楚都让周杰伦难以承受，短短的路程他则要花上上十分钟才能完成，甚至疾病发作时候连休息无法躺下来，只能坐着睡觉，甚至曝出周杰伦在多场演唱会上都曾经因疼痛必须依靠药物支撑。消息爆出后让无数粉丝心痛不已，并且表示希望周董保重身体，不要那么拼。同时令众人担心的是，周杰伦的脊柱炎究竟会不会遗传给下一代？僵直性脊椎炎图解遗传是僵直性脊椎炎发病的重要原因之一，研究表明强直性脊柱炎与人体白细胞抗原的关系及为密切，强直性脊柱炎的发病与人体白细胞抗原有直接关系，即强直性脊柱炎与人类白细胞抗原相关性最强，人体白细胞抗原阳性者中80%并不发生强直性脊柱炎，而强直性脊柱炎患者中有10%为人体白细胞抗原阴性。但是在人体白细胞抗原阳性人群中，该病的发病率大约占20%，其余80%不患此病，说明除遗传因素外尚存在其他致病因素。粉丝微博晒出周杰伦和叫兽易小星合影日前，周杰伦歌迷网官方微博晒出一张周杰伦和叫兽易小星的合影，配文中提及了一直让粉丝们非常心疼的脊柱炎：“治不好的，唉，老人家了。”易小星心酸地问开演唱会需要蹦蹦跳跳的时候怎么办，周杰伦自嘲一笑：“吃药，镇痛，不然粉丝们来看什么。”不少网友留言表示心痛。“强直性脊柱炎”被称为“不死的癌症。无独有偶，香港艺人蔡少芬也曾身患脊柱炎,但经过积极治疗已经康复、重获健康，她曾经向媒体公开其患病及其治疗康复的过程。现货投资交流学习微信 hh188889
文丨咖啡因每次看到诸如黑熊、北极熊等食肉动物威风凛凛的捕食过程，以及和它们臃肿的身材完全不搭的捕食技巧，大家都会惊叹大自然的奇妙和进化之谜。而作为它们的近亲，我们所熟知的国宝大熊猫却是一个不折不扣的素食主义者，虽然熊猫和它的近亲们有着同样锋利的爪子和牙齿、相对较短的消化道和肉食动物消化系统的全部遗传成分，但它们却对竹子有着谜一般的痴迷。对于这个问题，一般人从进化论角度出发开的脑洞会是：可能在某个阶段，由于肉类食物的匮乏，以及熊猫们的“好吃懒做”让它们的身材不再适合也不想适合捕猎。“懒惰”的它们不想过于剧烈地活动却又偏偏十分容易饥饿，于是身旁茂盛的竹子从饭后甜点慢慢变成了一日三餐的主食。而华大基因组研究中心对大熊猫的全基因组测序工作的完成，为后来科学家们从基因学的角度验证大熊猫是否是“天生”的素食主义者提供了其它方面的证据。这个研究发现掌管大熊猫味觉的基因Tas1r1产生了突变，致使它失去了原有的味觉功能，因此Tas1r1基因也被称为是假基因。于是人们首次提出大熊猫的素食性可能和Tas1r1基因丢失功能有关。那么，究竟有没有和素食主义相关的“素食基因”呢？据康纳尔大学刊登在《Molecular Biology and Evolution》杂志上的一则学术报告称，他们发现了一个在素食人群中进化的等位基因。据称，这种“素食基因”会在特定的人群中不断进化，并将这种素食习惯维持下去，通过遗传突变的方式来适应环境和摄取的食物种类。Could there be a vegetarian gene? CornellUniversity researchers have found evidence of a genetic variation - called anallele - that has evolved in populations that have historically favoredvegetarian diets, such as in India, Africa and parts of East Asia. They alsodiscovered a different version of this gene adapted to a marine diet discoveredamong the Inuit in Greenland, who mainly consume seafood.研究称，素食者的等位基因能够让他们能够更加有效地处理ω-3和ω-6脂肪酸，并将它们转化为早期大脑发育不可或缺的化合物。不过，一旦他们偏离了均衡的omega-6与omega-3饮食，就会有患上炎症的可能，通过炎症的并发症，还会增加患心脏病和结肠癌的风险。而研究中格陵兰岛的因纽特人与长期素食的人群相比，与之前确认的适应性是不同的：虽然素食等位基因有22个碱基插入基因内(一个碱基能够让DNA结合在一起)，但是这个插入在海鲜等位基因中是缺失的。正可能是这种不同的等位基因驱使了因纽特人不同的适应性。同时，不同地区的人，由于其饮食习惯的不同，“素食等位基因”的频率也不一样。例如，研究分析的234个素食的印度人和311个美国人的等位基因频率，发现68%的印度人和仅有18%的美国人存在素食等位基因。其使用的1000个基因组计划的数据，发现70%的南亚人，53%的非洲人、29%的东亚人和17%的欧洲人存在素食等位基因。但是，这个报告并不只是仅仅发现“素食基因”那么简单。很多现代人都崇尚素食主义，认为这是一种健康的饮食之道（在一定程度上确实如此）。可一旦由于很长一段时间过分追求素食主义，导致“素食基因”的存在，也会造成一定的负面效应：在快速代谢体内脂肪酸的同时，增加心脏疾病和大肠癌的风险。“研究的一个启示还表现在，我们可以利用这个基因组信息来调整不同地区人群的饮食结构，让它和我们的基因组相匹配，从而达到个性化营养的目的”研究人员说。所以，在某种程度上来说，在饮食压力和饮食结构的刺激下，我们的等位基因有着进化的趋势。就如同大熊猫那样，从天生的“食肉动物”变为后天的“素食动物”——基因所决定的可不仅仅只是你的与生俱来！【参考阅读】1、http://www.wokeji.com/guojipindao/dujiabianyi/201603/t20160330_2377544.shtml2、http://www.bioon.com/3g/id/6681350/
我们生活在一个充满辐射的环境中，很多人觉得辐射无关紧要，可是更多的人对辐射避之不及。有调查表明：通过对9万人进行跟踪调查，他们发现，20岁前就开始使用手机的人，患有神经胶质瘤的机会比不用手机的人高出50%。第四军医大学唐都医院神经外科五病区贾栋主任表示，“这项研究结果很令人担忧。我们应当采取预防措施。”未满12岁的儿童除了紧急情况外，不宜使用手机;即便青少年也应该用免提装置，或以短信作为手机的主要通讯方式。不过，到了20岁，手机辐射威胁将会减少，因为此时脑部已发育完全。手机辐射只是导致儿童脑胶质瘤发生的重要原因之一。但总的而言之，胶质瘤是在内部遗传易感因素与外部环境致病因素相互作用下，在细胞的遗传物质及表观遗传物质水平，发生了足以致癌的突变(以及突变的组合)。引起这些突变的原因，也就是导致脑胶质瘤的发生的原因有以下几点：导致脑胶质瘤的发生的原因有以下几点：01理化因素：包括化学毒物、放射线、电磁辐射(包括长期的手机磁场辐射)等。02生物学因素：如致瘤病毒、细菌毒素等，有学者认为胶质瘤与潜在的病毒感染有关，如在一些脑胶质瘤患者的脑组织中检测出SV-40病毒T抗原等。03遗传因素：胚胎发育过程中基因结构异常和遗传因素。04环境因素：主要是空气中大量的烃类化合物，有杀虫剂污染的空气也在此列。第四军医大学唐都医院神经外科五病区贾栋主任温馨提示：远离辐射，健康生活是我们大家共同希望的，为了我们的健康尽量放下自己的手机，最后如果发现自己已经患病，及时前往专科医院治疗也很重要。
导读：随着科技的发展，最新第三代试管婴儿技术（PGS）能够帮助解决染色体平衡易位、倒位携带、以往2次或2次以上自然流产史的不孕症、男性因素导致的不孕症、以往2次或2次以上试管婴儿种植失败，准备再次进行试管婴儿的、性连锁遗传病患者或携带者、部分单基因遗传病等难题。首先跟姐妹们分享几组成功的案例鼓励一下大家：2013年世界首批大规模平行测序技术的胚胎植入前遗传学诊断 / 筛查试管婴儿（PGD/PGS）在湖南长沙中信湘雅生殖与遗传专科医院诞生，首批15对夫妇生育了17个健康孩子，最大的孩子于2012年8月24日出生，目前这些孩子都已经健康成长；解放军总医院姚元庆教授领导的研究团队经过三年的研究探索，开发出基于新一代测序技术的植入前胚胎遗传学检测技术，并顺利完成临床转化，采用这项创新技术，一位“试管婴儿”反复胚胎移植失败的妇女成功受孕，并于2014年9月30日诞下一名健康女婴；2015年2月2日上海基因全筛查试管婴儿诞生，夫妇2年未孕终产子。这只是小编了解到的很少一部分的例子，希望能够给姐妹们一些信心、一点勇气！（知识面有限专家可拍砖）1、 第三代试管婴儿也称胚胎植入前遗传学诊断（PGD），指在IVF-ET的胚胎移植前，取胚胎的遗传物质进行分析，诊断是否有异常，筛选健康胚胎移植，防止遗传病传递的方法。第三代试管婴儿是在第二代基础上派生出来的一项新技术，它的学名是胚胎植入前诊断，英文简称PGD，PGS则为PGD的升级版。2、PGS全称胚胎植入前遗传学筛查技术(Preimplantation Genetic Screening, PGS)是指在胚胎植入前，对胚胎进行全基因组(即人类全部23对染色体)筛查，选择正常的胚胎植入子宫，可以减少因胚胎染色体异常导致的流产及反复流产，是国际上最先端的试管婴儿技术。与一般的第三代试管婴儿技术的区别在于，PGS是一次性对其46个染色体进行筛查，排除染色体数目和结构异常或带有遗传性疾病的胚胎，优选出健康胚胎植入母体子宫内成功助孕。而一般的第三代试管婴儿技术（PGD）只是针对特定的染色体异常，一次只能筛查出一个或者几个染色体异常点位。科技在不断发展，信息的传播也很快，保持积极、乐观的心态，get起来接好孕吧！
在1型糖尿病中，免疫系统攻击人体胰岛素生成细胞。哈佛医学院医学助理教授及Joslin糖尿病中心免疫学部门研究员斯蒂芬Kissler博士说，科学家们很清楚地理解了这种自身免疫攻击的过程，但他们不明白是什么触发了这种攻击以及如何阻止这个进程！几十个基因突变小但是显著地提高了疾病风险，研究人员正在精心发掘每个基因的贡献。现在Kissler实验室已经发现了一种方式，其中一个称为RGS1的基因，可能有助于促进自身的免疫攻击。在攻击过程中，被称为T细胞的免疫细胞浸润胰腺并破坏产生胰岛素的β细胞。另一种称为B细胞的免疫细胞产生抗体，并且也参与其中。在1型糖尿病的小鼠模型中，RGS1影响一种类型的T细胞，称为一个“T滤泡辅助细胞”，这对B细胞和抗体的产生至关重要，Kissler博士和他的同事们在《基因和免疫》最近报道。“简言之，我们发现，基因作用于这些T滤泡辅助细胞的频率，这对于B细胞很重要，而且对疾病来说似乎也是很重要的”，哈佛医学院医学助理教授Kissler博士说。该发现特别引人注目，因为临床研究已经发现，1型糖尿病患者的血液中，这些细胞的数量较高。然而，Kissler博士研究小组发现，在小鼠模型中降低RGS1蛋白水平没有减缓疾病进展，暗示它可能无法提供用于人类治疗的诸多潜能。“抑制RGS1无法阻止自身免疫性糖尿病的发生，这多少有些令人失望，但并不奇怪，因为人类的任何一个基因对风险来说影响都非常小” ，Kissler博士说。他的实验室专注于研究1型糖尿病风险较高的基因，同时该基因在其他自身免疫性疾病中也发挥了作用。此外，Kissler博士研究小组专注于研究有助于调节细胞迁移的基因，如RGS1。他指出，RGS1的突变与一些自身免疫性疾病有关，包括多发性硬化症，而靶向细胞迁移的药物已被批准用于治疗多发性硬化症。他们也确实发现，淋巴结、脾脏和器官内细胞运动的变化模式被抑制，其中T滤泡辅助细胞与B细胞相互作用，促进抗体生成。几项证据表明，B细胞是1型糖尿病的主要参与者，Kissler博士说。其中，与自身免疫攻击有关并通过B细胞产生的某些抗体是已知的1型糖尿病风险的最佳指标。淋巴结和脾脏有充满B细胞的“滤泡”区域，及充满T细胞的其他区域。 “RGS1基因非常重要，允许活化的T细胞移入充满B细胞的区域，在那里它们帮助B细胞激活并产生抗体，”他解释说。 “这些都是T滤泡辅助细胞。如果没有这些细胞，就不会产生抗体。”“总体而言，T滤泡辅助细胞对B细胞来说是非常重要的，1型糖尿病患者体内的这些T细胞较多，它们对疾病来说似乎是非常重要的，为什么涉及RGS1基因已经有了新的解释“，Kissler博士总结道。“我们将继续测试一些其他基因，看看是否存在一个1型糖尿病的非常有潜力的修饰物，”他补充道。”我们了解的碎片信息越多，介入疾病的最佳途径就会越明朗。当我们更多地了解其他基因时，这条关于RGS1的信息可能成为有价值的信息，因为它可能会帮我们揭开这个不解之谜“。
“男朋友的父亲和爷爷都患有肝癌，我们该分手吗?肝癌究竟会不会遗传?”一位姑娘感到很苦恼，本来与相恋8年的男朋友已到谈婚论嫁时候，可当自己父母了解到男朋友现在是乙肝大三阳，而且父亲和爷爷都因肝癌而去世后坚决反对她的婚事。父亲角度首先如果是以一个父亲的角度的话，我不会将我的女儿托付给一个“有肝癌可能性的人”，因为我们都知道乙肝—肝硬化—肝癌的三部曲，我怕我的女儿人到中年失去自己的丈夫，怕自己的外孙失去父亲，所以为了我女儿以后的幸福，我坚决反对她嫁给一个有肝癌家族史的乙肝病人。医生角度目前并没有发现肝癌会遗传的确切证据，大多数专家研究后认为，遗传和环境因素可能是造成肝癌的原因。遗传可能是家族都带有某个易引发肝癌的显性基因，环境因素就比较多了，诸如不稳定的作息时间、 \n饮酒、食用盐腌食品史、 饮用地表水与浅井水、 食用霉变食物等方面都是肝癌的危险因素。所以说“遗传”不是造成肝癌的主要原因。肝癌一般是由肝硬化发展而来，从乙肝直接发展成肝癌的几率是非常低的，所以我们只要平时多注意生活细节，不吃垃圾食品，定期体检， \n患肝癌的几率会大大降低。
点上方蓝字“新时代育儿大全”快速关注前言：很多夫妻都有争论过生男孩生女孩是谁决定的。也一定都有过说宝宝聪明像谁，长得像谁。眼睛像你，鼻子像他?身材像你，IQ像他?那你可得瞧准了，是什么基因决定了这样?身高是谁的遗传大?——父母各占一半身高是父母几率各占一半。除去营养状况外，孩子的身高有70%的主动权掌握在父母手里，父母的遗传是决定孩子身高的主要因素，因为决定身高的因素35%来自父亲，35%来自母亲。如果父母个头都不高，那就要靠宝宝后天那30%的努力了。智力是谁的遗传大?——妈妈据科学家评估，遗传对智力的影响约占50%—60%，就遗传而言，妈妈聪明，生下的孩子大多聪明，如果是个男孩，就会更聪明。智力有一定的遗传性，同时受到环境、营养、教育等后天因素的影响。其实，人类与智力有关的基因主要集中在X染色体上。女性有2个X染色体，男性只有1个。生男生女都是先生的错，不要怪罪妈妈的肚皮不争气。这些告诉我们什么?1、你要判断一个男生聪不聪明，看他妈妈就知道了。2、然后我们用机率来算：生男孩的机率= 1/2；生女孩的机率=1/2。生男孩的时候，母亲对于男孩智商的影响力 = 1生女孩的时候，母亲对于女孩智商的影响力 = 1/2如果你：1、是男生又觉得自己很笨，你千万要娶一个聪明的女生。这样你的小孩翻盘机率还有七成五，人生还是充满了希望。2、是女生又觉得自己很笨，因为你翻人家盘的机率有七成五，所以努力生个女娃吧。3、当你看到一个男生很聪明的时候，他父亲很聪明的机率是0%（应该说，就算他父亲很聪明，也对他没有影响），可是他母亲很聪明的机率是100%。所以说，如果你在考虑要嫁给一个很聪明的男生的时候，你就要小心他妈妈，可能会是一个很会算计的婆婆。性格是谁的遗传大?——爸爸性格是父亲的遗传大。性格的形成固然有先天的成分，但主要是后天影响。比较而言，爸爸的影响力会大过妈妈。其中，父爱的作用对女儿的影响更大。一位心理学家认为：“父亲在女儿的自尊感、身份感以及温柔个性的形成过程中，扮演着重要角色。”有专家提出，父亲能传授给女儿生活上的许多重要的教训和经验，使女儿的性格更加丰富多彩。相貌是谁的遗传大?——具体问题具体分析关注公众微信号：jiaoyudaquan
最近《19岁女孩患罕见病家里人不管：求爸爸来看看我》的报道在朋友圈刷屏。女孩患的是什么遗传病？为何年纪轻轻就出现了大肠癌？报道中说，山东19岁女孩王怀娇，患有罕见家族遗传性消化系统息肉病，由于没钱不得不放弃治疗。近日，王怀娇的病情加重，出现了左下肢水肿，再次住进了新泰市中医院。引起广泛关注的可能是因为患者住院期间患者父亲一直没来看她，直到记者报道后父亲才出现看望，而接受采访时其父亲也抱怨道患者父亲有些怨恨患者已逝去的母亲，是她把这种家族遗传性疾病带给了她女儿，他不是不想救女儿，他也没办法......我们从科普的调度谈一谈疾病本身：1、女孩患的是什么疾病，为何年纪轻轻就患了肿瘤？2、这种疾病是遗传性的，真的没办法预防吗？3、女孩现在还有治疗或者好转的机会吗？首先文中关于学医术语和内容方面的报道可能有些不准确，可能是编辑写错或者家属接受采访时说错了，我们先予纠正。1、根据新闻中报道，患有罕见家族遗传性消化系统息肉病，根据医学常识，指的应该是家族性腺瘤性息肉病，这是一个不治疗100%会发展为大肠癌疾病，有遗传性，主要由腺瘤性息肉病基因(APC)突变所致，显性遗传，遗传给下一代的可能性大约在50%左右。2、根据新闻中报道，患者前两年过剖腹探查时，发现“小肠内满是息肉”。根据医学常识，指的应该是患者两年期剖腹探查时发现肿瘤已经出现了腹腔转移，这种疾病息肉是长在大肠里的，而不是小肠，而且通常手术时也不会去打开小肠。【1、女孩患的是什么病，为何年纪轻轻就患了肿瘤？】女孩患的是家族性腺瘤性息肉病（Familial Adenomatous Polyposis, FAP），医学术语太长，以下简称FAP。FAP的危害在于遗传性和不治疗就不可避免的癌变可能（以大肠癌为主）。从成千上万的息肉到几乎不可避免的大肠癌：典型的FAP患者10几岁时肠道就已长出现腺瘤性息肉，20岁时息肉已遍布大肠，如不及时治疗，40岁以前几乎无一例外出现癌变，而且而且癌变常不止一处，为多中心。因为从大肠癌发生的模型来看，正常人的肠道也可以长出腺瘤性息肉，一般在40-50岁出现，而且数目一般为1-2个，发展为大肠癌需要5-10年的时间，但FAP患者，年纪轻轻大肠内全就是密密麻麻、大小不一息的腺瘤性息肉，出现大肠癌的概率病一般人高的不止成千上万倍。FAP患者还可能合并有先天性视网膜上皮细胞肥大、胃底腺息肉、胃窦部腺瘤、十二指肠腺瘤、硬纤维瘤等其病变，但危害最大最直接的仍然是大肠癌。患者的母亲在其7岁时，也是因为这个疾病去世的。很可惜患者的父亲不知道这个疾病如何治疗，让病情发展到了如今地步。我们说从大肠腺瘤到大肠癌是一条可以阻断的路，是指一般人肠镜切除发现的腺瘤性息肉，可以预防其进展为大肠癌的可能，但FAP患者不同，从10几岁到40岁、这些腺瘤性息肉什么时候进展为癌，需要肠镜监测，年年复查阻止不了疾病的进展，手术治疗是最好的选择。【这种疾病是遗传性的，真的没办法预防吗？】如果孩子出生发现不信患有这种病，岂不是躲不过大肠癌的厄运了？好在上帝还留下了一扇治疗的窗户---全结肠切除，根治后的病人可以回归正常生活。全结肠切除是治疗FAP的有效手段，由于其全部的结肠都长满了息肉，因此必须全部切除才可以有效预这些腺瘤性息肉进展为癌。最好在癌变发生前进行全结肠切除，彻底斩草除根，预防必将出现的癌变。如果已经出现癌变如果没有远处转移也还有机会一期切除。如果像报道中这位女孩已经出现了转移，只能在综合治疗的过程中寻求手术根治的窗口。另外很重要的一点：每诊断FAP就必须告知其家人的一级亲属、包括父亲母亲、兄弟姐妹、以及儿子女儿都要排查有没有这个疾病，杜绝同样的悲剧再次在亲人中上演，最好能在下一代出生进行相关遗传咨询或诊断。【女孩现在还有治疗或者好转的机会吗？】关于病情的资料有限，根据新闻中报道推测，患者两年前就已经出现了腹腔广泛转移失去了手术根治的机会，此次入院左下肢水肿，可能是出现了左下肢静脉血栓（可能是肿瘤引起的高凝状态导致的，也可能是肿瘤侵犯血管导致的），从简短的采访来看患者比较虚弱，已经出现癌痛，总的来说已经是非常晚期，未来的治疗主要以缓解症状和控制肿瘤进展为主，如果有机会化疗可能取得一定程度的控制，希望经过媒体曝光，可以或得更好的救治。可惜其父亲不知道这个病在癌变前有机会根治---全结肠切除。其实全国患这种疾病的患者不在少数（发病率在1.5/10万左右），山东少女有幸通过了媒体曝光得到了广泛关注，也希望借此让大家才对这类患者有所关注。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
有些男人患上阳痿后担心是否会遗传给自己的儿子？虽然没有准确的患者的性家族史的资料，但是通过病理推测，勃起功能障碍的确存在某些遗传特征。从引起勃起功能障碍的疾病角度而言，如果勃起障碍是由糖尿病或心血管疾病引起，勃起功能障碍就会在多名家族成员中出现。如果某位男士出现间断性勃起困难，医生会建议他马上检查，除外糖尿病或心脏疾病。因为阴茎的功能，有时预示着身体其它部位功能的改变。家族成员中可能都患有某种具有遗传特性的疾病如高血压，而同时服用降血压药物，而这类药物可以引起勃起功能障碍。也就是说，这种遗传疾病是家族中勃起功能障碍聚集的间接原因。同时，有些遗传因素导致的焦率倾向，对性功能也有一定的影响。这些病因都是带有遗传因素的，所以准确的来说，勃起功能障碍可受到家族遗传因素影响。郭军主任医师公众微信号：guojnanke转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
随着移动互联网的普及以及物联网的发展，未来的数据量将会是海量的。目前很多科技巨头公司通常都需要建立自己庞大的数据中心来存储他们用户的大量图片，金融交易数据，以及一些重要视频等等。之前e科网曾经报道过为了解决数据中心的散热问题，微软未来可能会将数据中心放置在海底进行散热。图：Facebook的数据中心据测算，人类“数字宇宙”的数据总量有望在2020年达到44万亿GB，届时将超出我们的存储能力，为了弥补存储空间的不足，科学家们尝试了很多不同的方法。其中有一种尝试就是将数据信息存储在DNA内。近日，来自美国华盛顿大学分子信息系统实验室(MISL实验室主页)和微软的科学家在DNA储存数据方面的研究更进了一步：他们通过将1和0编码转换成腺嘌呤、鸟嘌呤、胞嘧啶和胸腺嘧啶这四种构成DNA的核苷酸序列，把图片和视频成功储存在DNA片段中，并实现了数据的无损读取，最新研究或将彻底变革计算机存储方式。图：来自600多个智能手机的电影，图像，电子邮件和其它数字数据（大约10,000GB数据量）被存储在这个测试管的末端的DNA分子中(粉红色所示)，大小只与铅笔头差不多。美国华盛顿大学计算机科学和工程学副教授路易斯·瑟兹表示：“生命制造出DNA这个令人惊叹的分子，其能有效存储各种与人的基因和生命系统有关的数据，它非常非常非常紧凑且经久耐用。”在最新研究中，研究人员将来自图像和视频的数字数据中的0和1长序列转化成了DNA序列的四个基本组成部分。随后，数字数据被分成片段并通过合成为大量人造DNA分子进行存储，这种分子能被脱水并保存很长时间。而且，使用DNA测序技术，研究人员能“阅读”这一数据并将其转化为最初的形式，实现了图片的无损读取，这一研究将能填满整个沃尔玛超市的数字数据压缩到一块方糖大小。瑟兹说：“我们用一系列分子生物学实验证明了我们系统设计的可行性，我们成功地将数据存储在DNA内并执行随机读取读回了原来的值。”研究人员解释称，与目前的数字存储技术相比，DNA分子将数据存储的紧密度提高了数百万倍。而且，我们目前使用的闪存、硬盘、磁盘以及光介质等存储数据的设备会在数年后有所损坏，但新方法可将信息保存数个世纪。DNA分子数据存储技术的发展依赖于生物技术，而且还需要一些新的专业知识。比如，该团队的编码技术借鉴了目前计算机存储广泛使用的纠错技术。瑟兹教授还表示该技术是借鉴大自然的DNA来存储数据，同时也将我们关于计算机的知识运用到大自然中，实现互补。不过，科研人员称目前也面临一个巨大的挑战，即提升新方法的性价比和效率，从而使其能大规模地应用。文章链接：A DNA-Based Archival Storage System如若转载，请注明e科网(www.easytechchina.com)。如果你有好文章想发表or科研成果想展示推广，可以联系我们或免费注册拥有自己的主页
先天性足内翻的发病率越来越高，准妈妈们要格外的注意，要掌握先天性足内翻的病因，以便做好相应的预防工作，降低自己宝宝患上先天性足内翻的几率，毕竟准妈妈们都希望自己的宝宝健康。那么，先天性足内翻有哪些病因？先天性足内翻有哪些病因1、宫内因素：胎儿在宫内体位不佳，足部受压，长时间处于足内收、后跟内翻、踝部下垂位。相应地，小腿后侧和内侧的肌肉缩短，内侧关节囊增厚，使足进一步处于畸形位。2、环境因素：许多学者研究发现本病与环境因素有关。如Duraswami注射胰岛素至发育中的鸡胚内，造成马蹄内翻足畸形。有人证明，在肢体发育的关键时刻，缺氧可能导致马蹄内翻足。Stewart发现，在许多来自日本的患者中，由于有蹬坐于内翻足上的习惯，发病率特别高。3、胚胎因素：Bohm认为，胚胎3个月之内，足处于马蹄内翻的三个原始畸形状态，即下垂、内收和旋后(内翻)。自第4个月开始，足处于中和旋转位，跖骨轻度内收，足也开始沿长轴旋前，接近正常人足的位置。任何发育障碍都将使足保持于胚胎早期的畸形位。4、遗传因素：本病常有家族史，与遗传有一定的关系。如Wynne-Pavis等报道：患者中有家族史者的比例2.9%;另外，单卵孪生的发病率远比双卵孪生为高，比例为33∶3。虽然遗传是一种重要因素，但尚不能确定显性、隐性或伴性基因遗传的规律。足内翻的康复训练有哪些1、通过康复训练，可以帮助患儿早日恢复健康，因此，患儿应坚持。训练时，将患儿取仰卧位，训练者也可用双手分别握住患儿两臂上举过头，将两臂左右交叉，从而带动患儿身体向两边侧转身。2、通过不同的体位锻炼，可以达到不同的锻炼效果。患儿取仰卧位，训练者，训练者握其两脚踝部，向左翻时，右腿曲向左侧扭动，并同时逗引其头向左侧旋转，这样身体的重心就随着头，腿的带动翻过来，这样很好得训练了肢体的转移重心，上下肢得以协调。3、患儿取仰卧位，训练者握其两脚踝部，让患儿向左翻身时，使患儿右腿屈曲，跨过左腿中线，使左臂屈曲，并逗引其头部慢慢向左倾斜使患儿身体随着球的滚动来完成翻身动作。4、患儿横躺在楔形垫的斜面上，斜面可以辅助患儿躯干的旋转。
据悉，按正常的生命规律，人到6至9岁时，乳牙都会自动脱落，恒牙会逐渐长出，直到年老才会脱落。然而在旬邑县城东边的一个村子，一个家族的6代人中有30多人乳牙脱落后，竟长不出恒牙或者长出的恒牙很少，他们终生都承受着缺牙的痛苦。记者来患者家中，出于对当事人的爱护，记者这里称这位患者为郑老汉。70多岁的郑老汉说，他的母亲一生中几乎就没长牙齿，小时候听母亲讲，母亲的祖父也没有牙。郑老汉的孙子、外孙女也没有恒牙，已经6代了。提起自己换牙时，郑老汉说，他小时候换牙时牙床老是痛，在乳牙脱落后，只长出了两颗牙齿，还是槽牙。在以后的日子里，他不能吃炒黄豆、爆米花之类的食物，菜也要煮得很烂后才能吃。到了孩子这一辈，没牙的儿子娶媳妇、女儿出嫁都成了作父母的忧愁事。缺齿病到了孙子这一代已经逐步减轻了。郑老汉的孙子今年13岁，他说自己的乳牙脱落后，有四五颗牙至今没有长出来，他还张开嘴让记者看了看他口里零星的几颗牙齿，果然比爷爷的情况好得多。郑老汉家族6代人的缺齿病历经上百年，一直没有引起医学界的注意。直到1985年，旬邑县中学教师赵双民与其堂叔赵万里，发现此病后才开始研究。赵双民对郑老汉家族6代200多名成员进行了逐一调查后发现，有30多人都出现了乳牙脱落后长不出恒牙的现象。赵双民开始将此病命名为“家族性门齿缺失”，后在华东师大教授周本湘的建议下改名为“家族性恒齿缺失”。1992年，复旦大学教授人类遗传学家刘祖洞得知此事，曾给陕西省卫生厅、科委写信，建议对此事给予关注。1993年省卫生厅组织专家对此事进行论证。1996年，5所国家级科研单位要求合作，直到1997年同中国科学院上海生命研究中心草拟合作协议，研究员贺林教授作为甲方负责人研究此事。在科委和卫生局的协助下，生命科学研究中心的科研人员，对该家族恒牙缺失的患者和非患者200多人采集血液样本进行对比研究，通过连锁分析方法进行基因扫描，对致病基因进行了精确定位。为与其他类型的恒齿缺失疾病相区别，科研人员用研究者的姓氏将其命名为“贺—赵缺陷症”。赵双民说，这类恒齿缺失遗传学疾病的发现，是国际上首次以中国人姓氏命名的遗传疾病。被称为“贺—赵缺陷症”的遗传性疾病被国际学界权威的“人类孟德尔遗传病目录”收编，并开始被国际同行使用。小编只想叙述一些大家感兴趣的内容，如果您不喜欢，望各位理解。如果喜欢也欢迎订阅关注我们！
最近网路上发起了一个非常有意思的活动就是让大家放上自己和家里人的对比照看后完全惊呆基因如此强大照这样看来，赶紧把自己小时候的照片找出来说不定，这就你宝宝那个年龄的样子妈妈和我，都是25岁真是妈妈基因太好了，妹子好漂亮连笑的弧度都只是相差时代的气质而已爸爸1987，我2013除了比当时的爸爸胖了点爸爸看上去还是很有绅士的气质爸爸和我，都是20岁两个人都很阳光呢估计会成为家里比较重量的照片爸爸和我这简直就是找不同连衣服都是一模一样的祖父和我大胡子是家里祖传的吗哈哈哈如此神似的胡子爸爸1976年，我2012一看就是乐队的范儿虽然相似度不到99%但一看就知道是亲生的丈夫的爷爷和我的丈夫不得不说这个爷爷的基因实在是太强大了隔代都能遗传的这么完整爸爸和我虽然爸爸在我4岁的时候就离世了但是大家都说我们长得很像你觉得呢？41年前，妈妈抱着我41年后，我抱着我的孩子连怀里的宝宝都很像啊有木有妈妈和我身材也是可以遗传的对吗？30年前，爸爸和他的挚友30年后，我和他挚友的儿子这样的情谊，要去哪里找~29岁的爸爸和14天的我29岁的我和14天的宝宝什么叫岁月静好，当了父亲，气质也会不一样26岁的妈妈和23岁的我一样的大框眼镜那时也是流行啊妈妈和我那时候的妈妈也很时髦啊16岁的妈妈和我我觉得最像是嘴巴笑容很像爸爸和女儿估计都一样的古灵精怪爸爸和我两个大眼萌~姥姥和孙女性格原来也是可以遗传的呢姥姥、妈妈和女儿这确定不是一个宝宝换个3个发型而已么？妈妈和女儿两个人估计都是游泳能手呢妈妈和女儿这以后肯定不得了啊，脸大面子大爸爸和女儿我更喜欢女孩子那可爱的模样~姥姥和孙女都是很有气质的美女呢爸爸和儿子妈妈的基因去哪里了？爸爸和女儿太像了！好想看看爸爸现在的样子最后的最后千万不能落下我的男神和男神永远的男神
汪峰和章子怡的女儿醒醒的百日照一经发上网络，最多的评论就是醒醒怎么这么像汪峰啊。。从而引发了“男孩像妈女孩像爸”的大讨论，但是怎么有的儿女又跟爸爸像是在一个模子里刻出来一样的？其实，生男生女、长得像谁都是由基因决定。随着宝宝一天一天地长大，每一天样子都有不同的转变，会变得越来越像父母。真的很神奇！田亮和爸爸年轻时也十分相像，眉眼之间的相似度极高，几乎是一家人共用一张脸！据研究，相貌上，肤色、鼻子、耳朵形状、睫毛、眼球颜色、眼睛大小、单双眼皮、下颚形状等都是显性遗传，既可能像妈妈，也可能像爸爸。但既然五官都随爹了，那么，高矮肥瘦的基因是遗传爸爸还是妈妈的呢？智商上你要判断一个男生（女生）聪不聪明，看他妈妈就知道了。母亲对孩子智商的影响是父亲的3倍！身材呢？除去营养和吸收情况外，孩子的身高有70%掌握在父母的手里，父母的遗传是决定孩子身高的主要因素，因为决定身高的因素35%来自父亲，35%来自母亲。假若父母双方个头不高，那就要靠宝宝后天那30%的努力了。所以，那种爹矮矮一个，娘矮矮一窝的说法，也不是正确哦!孩子身体的胖瘦情况主要是由母亲的身体肥胖指数决定的。父母都肥胖会使子女们有53%的机会成为大胖子，如果只是父亲肥胖，孩子肥胖的概率便下降到40%。这说明，胖与不胖，大约有一半可以由人为因素决定，因此，完全可以通过合理饮食、充分运动使自己体态匀称。性格上性格是父亲的遗传大。性格的形成固然有先天的成分，但主要是后天培养。从心理学的调查来看，爸爸的影响力会比大过妈妈。其中，父爱的作用对女儿的影响更大！注意这些糟糕的遗传让孩子躲不掉会100%遗传给孩子的包括酗酒、秃顶、心脏病和青春痘等！都说女大十八变，但是森蝶长大以后也这么像田亮，该怎么破？都这么美了，还是让她自然发育吧~无论你怎么纠结，爸妈的所有特征实际遗传给孩子的机会都是相同的。孩子能否择优，主要取决于这种特征是显性遗传还是隐性遗传。虽说大部分的孩子都长得像父母，但据说也有20%的孩子长得一点都不像父母。。你说这是什么鬼？其实所有父母最想孩子遗传的基因就是健康，不是吗？
腋臭也称臭汗症。臭汗症一般都是遗传产生，不仅是显性遗传，而且从黄种人的情况来看，应属于伴性遗传。臭汗症的遗传因子在应在性染色体上，也就是性染色体XY的X染色体上。纯合子是由含相同基因的配子结合而成的个体，自交后代不发生性状分离。从遗传的细胞基础来说，就是同源染色体同一位置上应是相同基因，反之则为杂合子。（1）父母都有臭汗症，母亲是纯合子，则后代无论是男还是女，患病率各为100%。（2）父母都有臭汗症，母亲是杂合子，则后代女性患病率为100%，男性为50%。（3）父亲有臭汗症，母亲正常，则后代女性患病率为100%，男性为0%。（4）父亲无臭汗症，母亲是纯合子，则后代男女患病率各为100%。（5）父亲无臭汗症，母亲是杂合子，则后代男女患病率各为50%。除腋臭的方法：1、用干净的生姜切片外擦，每日2次，每次在双腋窝擦约5分钟。2、最快的方法是使用专业的祛腋臭产品帕芙欧香体露，轻松治疗腋臭，坚持使用5—7天即可见效。3、将食盐炒热后，装入纱布袋内，趁热扎好，反复摩擦双腋窝约5分钟，每日1次。4、将50克新鲜辣椒粉放入300毫升碘酒中浸泡15日。每日早晚先擦净汗渍，然后用此液涂抹患处。5、将50粒胡椒、12粒桂圆核一同研成细末，敷于腋窝，对狐臭有治疗作用。6、取滑石、陈石灰各30克，研成粉末，外敷腋下，每日1次。腋臭患者饮食三忌：一、忌吃“有味”食品：味浓或刺激性食物，如洋葱、蒜头和辛辣的食物，含有硫磺的化学物质，可干扰细菌生长，但它们被人体吸收后，异味会随汗腺排出。二、忌多油花生果仁：吃带有油分的食物，部分油就跟着血液全身走，并会随汗腺连接的油脂腺排出体外。如果身体油分太多，就会让细菌分解，形成体臭。三、忌过多红肉：红肉即猪肉、牛羊肉，含较多蛋白质。但细菌最喜欢蛋白质，因可供营养给它们。所以本身有腋臭的人，吃的分量就要减少，且多吃白肉即禽肉、鱼肉，最好一日两餐，每餐3—4两肉就已经足够。
如何防治先天畸形儿的出生呢？临床上，产科医师会希望孕妇做完善的产前检查，以儘早察觉重大的胎儿外观缺陷或畸形，再作后续血清或染色体检验鑑定，以做为是否终止妊娠，或继续怀孕至胎儿出生以后作新生儿外科矫治之参考。产前优生遗传诊断的限制有碍于优生遗传疾病产前诊断的限制，这些可预先被诊断出来的疾病仅止于寥寥可数的几项而已，例如：重度甲型或乙型地中海贫血症、家族遗传性肌肉失养症、血友病，以及典型的先天性副肾皮质增生症等。至于最常被询及的智障低能儿、弱视、视网膜病变、精神病、先天性心脏缺损、气喘过敏体质、高血压、糖尿病等诸多疾病，大家无一不希望孕育的胎儿都能免于这些疾病的威胁。其实这种优生品质的要求，是可望而不可及的。前述这些大家所不愿乐见的疾病，其致病原因各异，病理机转也多所不明，常有非关遗传的机制可以致病。因此，优生的选择并非样样能随心所欲。截至目前为止，仍是无奈多于可期。善用产前优生遗传诊断，将伤害减至最低！最常见的染色体异常是体染色体数目的异常，包括第21对三染色体症（即唐氏症）、第18对或13对三染色体症（患者会有五官异常、先天性心脏病、智能不足等缺陷）。其中唐氏症较为大家所熟悉，一般人比较关切的问题是怀孕产检的过程能否及早检测出胎儿是否罹患唐氏症？假如每一位孕妇都採行羊膜穿刺检查，相信没有一位染色体异常儿会被遗漏。但问题在于年龄未满34岁的族群，若作了羊膜穿刺检查，其伴随发生的后遗症（约1/200的危险性，包括：术后发生流产、破水、感染或早产等问题），较诸一般罹患染色体异常的机率1/600到1/800有较高的危险性。因此，这种全面性检查的手段并不切实际，而且也会徒增人力、财力庞大的负担。为此，临床医学专家正在努力寻找另一种替代性的筛检过滤方法，期望能检测出更多的染色体异常胎儿。目前产检项目也包括了血清筛检的项目，不仅针对唐氏症，也对神经管缺损症、腹壁缺损症等问题，提供更广泛的筛检。目前虽然尚无法100﹪过滤出所有罹患先天疾病病儿，但也正显示出目前产检过程或检查项目及能力在优生学上所扮演的角色，仍有其缺憾与不足之处，尚有待医界学者努力寻求突破。以上说明是希望让大家瞭解到，目前医学诊断能力的极限及相关资讯的陈述，准妈妈还是必须尽量做最完善的产前检查，藉著当前医疗水准所能提供的每一项有利资源，在孕前或孕期中作必要的规划，期待使胎儿伤害减到最低。自信、谅解地跨出产检历程的每一步，终究汇集成喜悦的成果！
西方有个谚语：「苹果落地，离树不远」，也就是「有其父必有其子」。但事实却是，世上有许多孩子都落到了别处，可能是几座园子外，也可能落到世界的另一端，完全背离父母的预期和想像，而这些家庭也因此走入完全不同的人生。作者穷尽十年时间，针对三百个拥有异常孩子的家庭进行深入且多次的拜访：听力正常的父母生出聋人後代、芭蕾舞者生出侏儒女儿、华尔街精英生出唐氏症宝宝、异性恋父母生出同性恋、平庸的父母生出神童、慈爱的父母生出杀人犯，以及自闭症、残障、跨性别、思觉失调（旧译：精神分制），甚至遭奸成孕生下的孩子……这本书就是探讨这些掉到另一个世界的果实，他们作为与家庭成员及社会大众都格格不入的差异分子，如何寻找自我的身分认同，同时也探讨了为人父母的重大意义。书名：《背离亲缘（下）：那些与众不同的孩子，他们的父母，以及他们寻找身分认同的故事》作者：安德鲁．所罗门译者：简萓靓分享我写作本书的初衷，是为了原谅父母，而在结束时我当上了父亲。了解过去，我才得以解脱，往前迈进。我想剖析我的童年为何过得如此痛苦，想理解哪一部分是我造成的，哪些又是我父母以及这个世界造成的。不论是对我的父母或对我自己，我都认为自己有必要证明，问题主要不在我们身上。回想起来我才恍然大悟，研究教养似乎也是为了减轻我对为人父的焦虑。但心智的运作非常神秘，如果这真是我的秘密动机，我也是直到日後才慢慢发现。我自幼就畏惧疾病与障碍，虽自始至终都清楚自己是异类，但看到太异常的人，仍想别过目光。我一直知道这麽做很恶劣，而这本书协助我摆脱如此偏执的冲动反应。我听到的故事常有不折不扣的哀伤，照理说或许应该让我对父职却步，但结果正好相反。这些家庭都面临教养难题，但几乎无人後悔。这些父母证明了只要有足够的情绪控制、充满爱的决心，人都能爱任何人。我上了一堂关於接纳的课，明白艰难的爱绝不下於轻易的爱，这再再抚慰了我。有好长一段时间，孩子总令我伤感。伤感的源由有几分晦暗难辨，但我想，那有一大半是因为世界总不断提醒我，身为同志，此生的悲剧便是注定无後。孩子是世界上最重要的事，也因此，孩子象徵了我的失败。过去父母鼓励我与女人结婚、共组家庭，而世界也附和说，这就是人生首要之务。我和男人、女人都交往过，在这两种关系间漂泊多年。我和女性有过肌肤之亲，也的确爱过当中几位，但若非因为孩子这个因素，我不会考虑和异性交往。一直要到我领悟同志的性向与行为无关，而是一种身分时，我才确认自己真是同志。我刚成年时，同志身分与为人父这两件事似乎相互抵触。那时的我认为当个同志父亲的可能性渺茫，并为此饱受折磨，因为我以为在同志父亲身边长大，只会让我假想中的孩子沦为笑柄。这种想法包含了我内心深处的恐同症，但也与社会现实相符。我当时正学着为自己而战，但又担心牵连他人。我从小就因为与众不同而受尽无情嘲笑，我并不想把同样的经验强加在任何人身上。往後的二十年间，社会变了许多，消解了我的这些愧疚。现实之所以能改变，主要是因为在我准备好之前，其他同志已放步迈进，开始抚养孩子。然而，之後当我提到想有个亲生孩子时，这样的愿望却一再受到贬抑，人们往往诚心提醒我，世上有许多弃儿需要好的归宿。我很震惊，提出这种说法的，经常都是那些有自己的亲生孩子且从未考虑领养的人。我想要生育後代的愿望，对其他人而言只是异想天开，或是自我耽溺。既然同志的性向看起来并不会遗传，我若生了孩子，孩子可能会有的不安，便应来自奇特的出身，而非因为自身的奇特。有些批评者认为，这一来问题就较不那麽严重，这彷佛是说，既然我的孩子可能是异性恋，因此让我生小孩没关系。我不喜欢这种暗示。仅当水平身分永远不会成为垂直身分才接受，那是沙文主义。我不会因为孩子可能是同性恋就不生，也不会因为孩子可能是异性恋就不生。话虽如此，当同志父亲仍然是我心头大石，远比亲生孩子可能有读写障碍、忧郁症或夺去家母和祖父性命的几种癌症，都要让我忧惧。生育权应列为人类不可剥夺的权利。然而，若是异於常人的水平身分族群想生育自己的孩子，且有可能把异常的性状遗传给後代，社会大众对这些人的偏见便赤裸裸地展现了。身心障碍的成人一旦生下身心障碍的小孩，便会激起许多人的义愤。布丽．沃克是主播，也是演员，患有先天性缺指（趾）畸形，又称龙虾螯状畸形，患者手脚畸形。她的孩子也患有同样症状，一九九○年她再度怀孕，心知第二胎也很可能遗传此症状，後来她选择留下孩子，遭到舆论挞伐。沃克之後回应：「先不论孩子的手脚究竟长成什麽样子，竟然有人如此公开否定一个尚未出世的孩子及孩子适应这个世界的能力，我实在很震惊。」她事业成功、婚姻美满、非常上镜，也有许多能传承给孩子的美好特质。某个谈话节目主持人曾如此问道：「把遗传性畸形疾病传给孩子，对孩子公平吗？别人根据你的长相来评论你，根据你的谈吐来评论你，不消说，他们当然会根据你的手、你的身体和脸的样子来评断你。人就是这样。」这许多批评背後都有个意思：不论沃克有多想生小孩、多胜任母职，她都没有权利怀孕，甚至怀了就有道德义务要堕胎。沃克後来说：「我觉得我的怀孕遭到了无情的恐怖攻击。」在谈话节目主持人眼中，沃克的孩子只是一种身心障碍。替小儿麻痹病患与身心障碍人士争取权益的运动人士霍特说：「仅凭一种生理特徵，就认为沃克不该生小孩，是忽略了她所有美好的地方。为何不说因为她有萤幕上极美的脸、极活跃的才智，所以应该生许多小孩？」媒体谴责她的时候，大多忽略了一点：孩子若真遗传到父母的状况，父母以其丰富经验，将比别人更能了解与体会这些状况所带来的好处与风险。与我们的判断相比，他们做出的选择更有根有据。然而，也有些人是用生孩子来肯定自己的人生。英国身心障碍运动分子乔安娜．卡帕西亚－琼斯选择生下五个孩子，部分目的是为了表明身心障碍是种社会模式。她说在她家，残缺并不是障碍。她和丈夫就如同多数人，都想要亲生的孩子。她说：「我也不考虑领养，因为如此一来，我就永远不会怀孕、生子，一想到就心痛。」卡帕西亚－琼斯因早产导致脑性麻痹，这不会遗传，但她的另一半有遗传性运动感觉神经病变，导致肌肉萎缩，骨骼严重变形。两人的孩子遗传到该病的机率是五十％。卡帕西亚－琼斯写道：「总之，我们家几乎每人都有身心障碍，我、我的另一半、他父亲和兄弟、我姑母和叔伯都有。如果孩子也得病，她绝不会觉得自己是异类。所谓的正常是主观的，对我们来说，有身心障碍才正常。」家族里的垂直身分，无疑确保了她的归属感，就如同侏儒家庭与听障家庭。但她如此轻忽孩子可能会因身体而受苦，却也让人难过。她写了很多文章，承认自己和另一半都因身体状况而得忍受肉体之痛，但对於这些苦痛可能传给孩子，她似乎毫不迟疑。她为了贡献给身心障碍的社会模型，辜负了孩子的身体。我见过许多人身体有特殊障碍，但活得骄傲，家庭也和乐融融；我也看过许多人痛不欲生，但痛苦不见得全源於外在环境。其实卡帕西亚－琼斯的家人也不太接受她的决定。她写道：「我母亲说我们这样冒险很不负责任，要我去堕胎。婆婆说我一定会流产。我的预产日已过了十一天，完全没感到一点疼痛不适，真的很开心。我想，这下他们知道了吧。」父母的自尊与子女的自尊，不论在哪一个族群都常常有人分不清楚。能区分什麽是帮助孩子完成梦想，什麽又是把孩子困在自己的梦想里，是了不起的成就。卡帕西亚－琼斯的孩子大概不会对自己的存在感到难过，但若是知道母亲因为别有居心而生下自己，则有可能心怀怨恨。不过，在足球场上、西洋棋俱乐部里、钢琴旁，也四处可见利用孩子、想靠孩子沾光的自私父母。自恋这种短视近利并非身心障碍权利运动者的专利。一个基因可能有状况的人考虑生不生孩子，这是个意蕴深长的问题。一九九九年，身心障碍学者艾德里恩．艾许撰文提到：「慢性疾病与身心障碍不能与急症或意外受伤相提并论。许多脊柱分裂、软骨发育不全、唐氏症等行动不便、感官受损的人都认为自己是健康的，并未生病，还形容这样的状况是自己生命的既定事实，是自己认识这个世界的配备。」这番话虽然有道理，却非全面的真相。二○○三年我奉派采访一名叫做萝拉．罗森柏格的年轻女性，她是囊状纤维化患者，因这缘起，我们当了一小阵子的朋友。她的双亲虽然也都带有相同基因（囊状纤维化是一种隐性遗传疾病），但都未显现出病症，所以她的经验是水平经验。她在令人心痛的回忆录《生命气息》中，赞美了囊状纤维化这个身分所带来的许多事物，也表示自己有多珍视生命中的许多东西，然而，她不觉得自己是健康的，更表示但愿该病治癒有方，不是因为她拒绝这部分的自己，而是因为她想要开心、想活得长。她在廿二岁那年病情恶化，最终病逝。这样的人生，与软骨发育不全的健康侏儒有天壤之别。然而在她过世後不久，她悲不可抑的父亲对我说：「怀萝拉的时候，还没有检查囊状纤维化的羊膜穿刺术，不过後来这种技术问世了。如果我们事先知道，就不会把萝拉生下来。我现在还是会想：『天哪！她的生命可能会被否定。』还好不是那样，否则就太悲惨了。」
首先先来认识一下病毒病毒是一种由核酸分子（DNA或RNA）与蛋白质构成的微小有机体，DNA或RNA核酸分子即是病毒的遗传物质，病毒是靠着感染机制去感染利人类、动物或是植物细菌等生命体的宿主，利用宿主的细胞系统进行自我的复制进而可能导致宿主发生一些疾病，但是病毒本身是无法独立进行生长和复制的。轮状病毒是甚么呢?而轮状病毒 ( Rotavirus）是一种以双股RNA为遗传物质的病毒，属于呼肠孤病毒科，它是引起婴幼儿肠胃炎、呕吐及脱水性腹泻的常见原因之一，因为在透过电子显微镜观察这类病毒可以发现其外观为二十面体对称，边缘呈放射状排列就如同车轮轮子的辐条，所以即将其命名为「轮状病毒」，轮状病毒依据根据血清学分型及基因型的不同可被分为七种（A-G），每一种又可进一步划分为若干个型，但其中只有3种对人有致病性，而A种是最为常见的一种，大多数人感染也是这一类型的病毒，其一年四季皆可发现轮状病毒的感染病例，但在秋冬之际11~3月较凉爽的季节更容易流行，其传染力很强，儿童常常会透过口沫接触等就受到感染了。轮状病毒症状及预防:通常感染轮状病毒肠胃炎一般的症状会有呕吐、水状腹泻、发烧、恶心、肌肉酸痛等等的症状出现而且好发于儿童身上。在症状发生前可能会有一到两天的潜伏期，然后症状通常是从恶心呕吐开始，并伴随着着好几天的腹泻，所以需要特别注意是否有脱水的症状及电解质的补充，有时严重的腹泻现象可是会造成身体脱水、电解质失衡等若不及早救治甚至会造成生命上的威胁，而且轮状病毒是透过接触感染的，传染力又极强，所以最好的预防方式是养成儿童及个人良好的卫生习惯务必勤加洗手并且避免一些病毒污染的环境注意口沫上的感染，不让病从口入了喔! 还有新生儿诺是可以透过妈妈喂哺母乳也可以提升免疫能力可以预防或是降低感染后的症狀或者是可以自费去接种輪狀病毒的口服疫苗，以降低感染上的风险，虽然自费上价钱不是很便宜但是跟健康比起来是值得去思量的。
俗话说，种瓜得瓜种豆得豆，老鼠的儿子会打洞。父母通过孕育把自己的基因遗传给下一代，后代便会出现与双亲甚至于同隔代之间相似的性状，比如外表，体型，性格等。像肤色，双眼皮这种性状是会有将近百分之百的遗传率的。陆毅一家的基因真的是特别强大，一家人一个脸。但是像肤色这种遗传是很明显的，父母一方是黄种人一方是白种人的时候，一般孩子会是其中之一不会呈现混合状态。什么白种人和黑种人会生出咖啡色的小宝宝都是无稽之谈。然后双眼皮也是属于“绝对”遗传的，特别是爸爸是双眼皮。就算这种性状就算出生的时候不明显，长大了也会慢慢的变成双眼皮。像身高，肥胖一类的则只有半数的几率是遗传父母的。对于身高，35%来自爸爸，35%来自妈妈，还有30%的主动权掌握在自己手上。倘若父母都不高，也别把自己的个头怪盗父母身上，毕竟还有30%的机会可以后天奋斗一下的。而肥胖则是若父母都胖，择优53%的几率小孩也胖，但若只有一方胖，小孩则只有40%的几率肥胖。毕竟体型怎样，还是看后天的营养和运动。少年白是一种会遗传但是遗传几率特别小。还有一些是先天遗传但后天可塑比如像声音和腿型，这种随着年龄的增长和青春期洗礼，音色可以变，腿型可以锻炼。每个孩子都是既遗传了父母的一部分特性又融合了自己的特色，每一个都是独一无二的宝贝。小编最喜欢那些笑的天真烂漫的宝宝了，什么烦恼都可以被治愈，所以宝宝果然都是天使啊~
当宝宝来到这个世界上，首先被大家关注的就是这个问题。甚至有可能父母会觉得：怎么没有继承爸爸眼睛大的优点等，其实，这主要取决于遗传的主免——染色体。精子与卵子相遇后紧密交融，快速发生变化，一起形成了 46 条染色体的细胞，其中 23 条来自父亲，23 条来自母亲，它们分别具备父母的遗传基因。细胞中的染色体相互作用和混合，很快就复制了一种叫脱氧核糖核酸的物质，也就是我们常说的 "DNA"，这就是生命的基础。46 条染色体均以配对的形式出现。其中一对是性染色体，决定着胎儿的性别。宝宝像谁多一点，取决于宝宝携带的染色体中的显性基因是爸爸多一些还是妈妈多一些。遗传有显性和隐性之分，显性遗传是指一对基因中只要带有一个显性基因，其决定的性状就龛表现出来，比如高鼻梁、双眼皮就属于显性遗传。隐性遗传是指决定表现性状的基因必须成对存在，否则单个基因所影响的性状只会隐藏起来，比如小眼睛、首发就属于隐性遗传。下面是一些你可能会关注的多基因遗传特征。身高：人的身高有 70% 取决于遗传，后天因素的影响只占到 30%。如果父母身材都较高，宝宝身材高的概率为 75%。如果父母都较矮，则宝宝身材高的概率为 25%。如果爸妈一个高一个矮，则宝宝高矮的概率就会备占 50%。下面有一个预测宝宝身高的计算公式，可供参考：近视：近视与远视都与遗传有关，但环境和后天的习惯也不容忽视。据研究发现，因为遗传而近视的人只占近视总人数的 5%。只有当父母均为高度近视时，宝宝将来近视的概率才比较大，有的可能一出生就会近视，有的在同样的环境下，比其他人更容易近视，如果你们都只是一般的近视，是不会遗传给宝宝的。当然，这只是粗略的算法，后天的营养和锻炼也会起到一定作用，误差在 10 厘米以内。腿形：爸妈的腿形可以遗传宝宝，但是后天的可塑性也很大，所以对宝宝的后天锻炼调整也很重要。声音：通常儿子的声音大小、音调高低像爸爸，女儿像妈妈。当然如果爸妈遗传的音质不完美的话，也可以通过后天的发音训练重塑。性格：" 有其父必有其子 "，道出了父母对宝宝性格的遗传特质。宝宝的性格会与似性和继承性，同时后天的教育、家庭环境、生活方式以及人际关系等也衾在一定程度上影响着宝宝的性格。智力智力与遗传有一定的关系。父母智商都高，较容易生出高智商的宝宝。但父母智商普通的，宝宝也有可能智商很高，因为后天的教育、学习和营养至关重要。所以，要最大限度地开发宝宝的潜力。最全的育儿、亲子、早教、怀孕知识等资讯，伴您的小宝宝一起快乐成长！关注“辣妈谈育儿”，搜索微信号：lamayuer520（长按复制）
腋臭，是腋窝部位的汗腺分泌物与微生物作用之后散发出的特殊臭味。腋臭是一种遗传性疾病，大都发生于青春期。腋臭不仅是显性遗传，从黄种人的情况来看，也属于伴性遗传。腋臭的遗传基因在性染色体 XY、 XX的X上。据调查，双亲皆有腋臭的人80%会被遗传，若双亲只有一方有狐臭，遗传的几率为50%。腋臭的难闻气味,给腋臭朋友们造成很大困扰，严重影响他们的工作和生活。长此下去,影响他们的自信心。腋臭，要及早治疗。腋臭的治疗包括手术治疗和非手术治疗。手术治疗腋臭，有疗效。但由于只能切除大汗腺，小汗腺无法彻底清除干净，容易反复。外擦法安全副作用小被广泛采用。专家建议局部擦拭帕芙欧香体露，相对比较简单的方法，坚持半月便能根除。去除腋臭的方法。1、外搽法：用干净的生姜切片外擦，每日2次，每次在双腋窝擦约5分钟，连擦一个月。2、打针法：用酒精注射腋下。让大汗腺萎缩，抑制汗腺的分泌。3、香辟法：用带有香气的香水或香粉，或喷或撒于腋窝。4、冷冻法：局部冷冻，以低温的液氮来冷冻腋下，使大汗腺遭到破坏。5、保持身体清洁 ：每天洗澡保持腋下干净，接触的衣物也须每天清洗。6、剃掉腋毛:腋毛容易繁殖细菌，在夏天容易出汗的季节里，可以剃掉腋毛。7、少吃辛辣或是刺激性的饮食：如辣椒、大蒜、洋葱、咖啡、酒等，这些饮食会刺激汗腺增加分泌。温馨提示：保持皮肤干燥，保持腋窝、乳房等部位的清洁。每天用肥皂水清洗几次，剔除腋毛，破坏细菌生长环境。在治疗中，要保持心情开朗，不做剧烈运动。病情严重，患者需要考虑去医院治疗。
（图：家族性腺瘤性息肉病的人形成结肠息肉）目前，美国国家癌症研究所对胃肠癌症高风险的人的临床试验表明，一两种药物的组合已被证明是减少十二指肠息肉，癌前病变，提高治疗，有降低十二指肠肿瘤风险的可能性。联合治疗显示十二指肠息肉减少医学博士N. Jewel Samadder和他的来自犹他大学的同事招募了92例FAP患者进入研究。一半被随机分配接受厄洛替尼和舒林酸每日为6个月，一半接受安慰剂。在计算测量是在一个10厘米长的十二指肠息肉直径和十二指肠息肉的总负担内窥镜之前和之后的6个月的治疗。副作用是跟踪电话面试每2周前3个月。几乎四分之三的患者给予厄洛替尼剂量需要减少在研究药物的组合，在用药过程中，会出现严重皮疹等不良反应。后67者有6个月的治疗后，临床试验的数据和安全监测委员会建议停止招募患者的研究。在安慰剂组，有一个8毫米的息肉负担增加总平均（对毫米的息肉直径的总和），而患者接受厄洛替尼和舒林酸有8.5毫米平均下降。作为一个变化的百分比，息肉负担安慰剂组增加了百分之30.6和减少在厄洛替尼/舒林酸组百分之37.9。这项研究是“我们已经看到显著疗效，使用任何一种在十二指肠息肉患者晚期腺瘤回归干预的第一时间，”奥马尔博士说。研究中待解决的问题：研究人员把这种特殊的药物组合，因为它有目标的两种不同的分子途径被十二指肠腺瘤发展的潜力。研究人员Deborah Neklason博士说道，他是这项研究的首席作者之一。以往的研究表明，一个分子结合的失活空气污染指数基因（FAP看到）和信号的表皮生长因子受体通路的活性增加的另一个分子通路COX-2通路促进息肉形成。COX-2通路是由舒林酸和厄洛替尼的目标EGFR信号通路的抑制。“我们谈了很多关于精密医学…这真是精密的预防，”她说。“我们知道这些人在APC基因的突变，我们知道这些途径跟[ APC ]的途径。”在一个研究中，用组织标本七例，试验中，研究人员发现，EGFR信号通路是抑制预测。一个有趣的问题，展望未来，奥马尔博士评论道，是厄洛替尼单独可以减少息肉负担程度-厄洛替尼联合舒林酸一样。Neklason博士说。“我们认为这个试验是成功的，因为我们能够阻止两[分子]通路相互交流。”neklason博士和她的团队目前正在规划试验，试着回答两个附加问题的结果提出：是否低剂量的厄洛替尼，且副作用少，会抑制息肉生长有效；什么样的剂量最好平衡患者的便利性。他们希望测试持续12个月的政府和一个剂量的药物进行了循环的时间表，每周一次或两次，而不是每一天。长期的研究也可能有助于回答是否联合用药预防新的息肉，除了缩减现有息肉形成。“我认为长期的问题可能是最重要的临床结果，包括做[这些药物]真正防止这些人患上癌症？neklason博士说。这问题的答案，可能需要10年或更长的时间，后续她继续，所以未来试验更实际的端点可以是这种方法是否有助于FAP患者避免重复，衰弱，经常要做手术去除大十二指肠腺瘤。“这些手术导致很多疤痕和很多并发症…所以就看我们是否能够预防或延缓这些的措施很重要。”从这一刻起，苏博生物，将与您携手打造一个全面的健康生活生态圈，将基因检测服务、医生健康管理师、用户连接一起。通过基因科技让用户更加的健康科学的管理生活。苏博生物的优势在于拥有司法鉴定和医学检验双重的资质，专注于司法鉴定服务和医学基因检测服务12年，专业提供司法鉴定和基因检测服务。更多基因趣闻，请关注微信公众号“基因札记（DNAbook）”，小编互动获取最新活动信息！
二十多年里坚持日日跑步的村上春树写了本书——《当我谈跑步时我谈些什么》，给跑步这略显枯燥的活动增贴了些许文艺色彩。跑者大都不会用写的方式来记录跑的历程，但会乐于分享关于跑步的一切，但谈论内容绝少涉猎“死亡”的话题。事实上，这无益于减少因跑步死亡的人数。跑步也是一件有风险的事，“猝死”就是跑者最大的健康威胁。马拉松这一长跑界的高段位“游戏”，成为许多跑者欲征服的目标。国际国内马拉松赛事热闹非凡，上海、香港、英国、珠海......不少马拉松赛场上都有选手因为猝死而倒在临近终点处。这些猝死的选手大多身体健康，像珠海马拉松猝死者曾是特种兵，水下一口气潜泳100多米。体质佳常锻炼者都有可能猝死，更不必说一些匆匆上“马”的选手所面临的健康风险。跑步有风险，运动需谨慎——你一定得先了解自己是否是易“猝死”体质。猝死这件事，到底是怎么发生的？猝死不仅发生在马拉松赛场上——央视著名足球评论员陶伟在酒店猝死，IT男深夜加班后猝死在洗手间，女老师猝死在监考场上，24岁淘宝店主猝死家中，34岁白领男士在家中跑步时猝死，高中女生早操跑步时猝死，初三学生跑1500米是突然死亡......这些年，“猝死”的消息隔段时间就会刷爆朋友圈，猝死风险遍布各个年龄。既然年龄并非决定因素，那么引发猝死的原因是什么呢？心血管疾病引发的心力衰竭、冠心病诱发的心肌梗死、心脏功能不全等疾病是导致猝死的病因。一些不良的生活习惯，如不规律的作息，抽烟酗酒等也是引发猝死的风险因素。发生猝死的人中，不少是平时身强体健，体检也没有问题的。其实心脏的早期病变，比如冠状动脉狭窄不到一定程度是无法通过体检发现的，我们也时常会忽略胸部阵痛、胸闷、压迫感、头晕、心慌等“小毛病”，没有及时检查，这些都是可能导致猝死的因素。另据报道显示，精神压力大、情绪波动大、身体透支的人更容易引发心脏疾病，如运动员、酗酒人士、压力偏大人群和发生过晕厥或其它心脏不适者是猝死的高危人群，据新华网报道，这些状况会加快代谢速度，增加心肌需氧量，造成心肌缺氧缺血，“心脏会出现急性缺血，引发心脏骤停和脑血流中断，从而发生猝死”，即使平时没有心脏问题，也有可能产生风险。因此，锻炼、工作强度与饮酒量都需适度，比如一早空腹做太高强度的运动就会对心脏带来比较大的压力。科学运动，从了解自己开始遗传物质的复制带来生命的传承，我们的基因来自父母，人与人之间存在基因差异。这些差异不仅影响我们的外在，也影响我们的健康。我们每个人的体质、健康状况都不相同，通过遗传获得的来自父母的馈赠中，有一些是潜在的疾病，比如遗传性心律失常。猝死可以分为心源性和非心源性两类，遗传性心律失常是由基因突变引起心脏活动异常而导致的心律失常，有家族遗传性，是引起心源性猝死的重要原因之一。人类猝死因素中，心源性猝死占36%。每4个心源性猝死案例中，就有1个是由遗传性心律失常引发的。大部分遗传性心律失常患者的心脏结构正常，常规体检的心电图监测又难以发现平时偶发的心律失常，这也是许多猝死悲剧得以发生的原因之一。如果通过基因检测发现遗传自父母的基因突变——遗传性心律失常基因，再联合心电图检查的方式，可以尽早诊断心律失常，帮助遗传性心律失常患者选择合适的运动方式、生活方式，降低猝死风险。由于遗传性心律失常的高度遗传性、发病年龄偏低等原因，运动员、压力偏大人群和发生过晕厥或其它心脏不适的中青年人群，更适合通过基因检测，制定个性化健康方案。面对猝死威胁，最好的办法是什么？猝死看似防不胜防，但身体有时会向你预警，比如出现间歇性胸闷胸痛，乏力头晕，心慌出冷汗，不明原因晕倒等症状，可能就是身体在提醒你，要去医院检查了。而平时不抽烟喝酒，注意膳食平衡，适度的运动和情绪的平和，是保护心脏，预防心源性猝死的方法之一。公元前490年的希波战争中，雅典士兵菲迪皮茨跑过42.195公里送信是为了传递胜利，对我们每个人来说，长寿、健康已经是最大的奖励，因为只有拥有健康的身体，才能持续享受跑步的乐趣。选择适合运动项目，选择适合自己的跑步速度与强度，科学锻炼，健康生活，才能真正实现跑步之于我们的意义。关于基因检测基因是指携带有遗传信息的DNA或RNA序列，是控制性状的基本遗传单位。基因的差异，导致每一个人的先天体质、健康状况以及个体特征都不相同。基因检测则是一种通过基因研究方法对受检者的DNA分子进行检测，分析受检者是否存在一些与基因遗传有关的疾病致病基因、疾病易感性基因等情况的技术手段。通过基因检测可以预测受检者患某种疾病的风险，也可用于指导个体化医疗。重要提示遗传性心律失常基因检测中，我们对13类相关疾病的22个基因进行全面解读，但是生命科学发展迅猛，我们的解读是基于我们目前对遗传性心律失常已有的了解与认识，即便检测结果中未发现已知致病突变或疑似致病突变，也不能完全排除受检者罹患心源性猝死的风险，因为①不排除在检测基因范围以外存在其他未知致病突变的可能；②不排除其他可能引发心源性猝死的非遗传因素。健康第一，比赛第二愿参加4.9深圳女子马拉松的参赛者能够拥有完美的跑程文章来源于华大基因微信
高血压是最常见的慢性病，也是心脑血管病最主要的危险因素。高血压是指动脉血压（收缩压和/或舒张压）增高为主要特征（收缩压≥140毫米汞柱，舒张压≥90毫米汞柱），可伴有心、脑、肾等器官的功能或器质性损害的临床综合征。正常人的血压随内外环境变化在一定范围内波动。（一）高血压病因有哪些？1.遗传因素：大约50-60%的高血压患者有家族史。目前认为是多基因遗传所致，30%～50%的高血压患者有遗传因素。2.年龄因素：发病率有随着年龄增长而增高。但由于生活水平提高、生活压力增大，高血压发病有年轻化趋势。3.生活习惯因素：膳食结构不合理，如过多的钠盐、低钾饮食、大量饮酒、摄入过多的饱和脂肪酸均可使血压升高。吸烟可加速动脉粥样硬化的过程，为高血压的危险因素。4.药物的影响：避孕药、激素、消炎止痛药等均可影响血压。5.精神和环境因素：长期的精神紧张、激动、焦虑，受噪声或不良视觉刺激等因素也会引起高血压的发生。（二）高血压临床上可分为两类：1.原发性高血压：是一种以血压升高为主要临床表现而病因尚未明确的独立疾病，占所有高血压患者的90%以上。2.继发性高血压：又称为症状性高血压，在这类疾病中病因明确，高血压仅是该种疾病的临床表现之一，血压可暂时性或持久性升高。（三）高血压临床表现高血压的症状因人而异。早期可能无症状或症状不明显，常见的是头晕、头痛、颈项板紧、疲劳、心悸等。仅仅会在劳累、精神紧张、情绪波动后发生血压升高，并在休息后恢复正常。但随着年龄增长、病程加长，血压明显的持续升高，逐渐会出现各种症状。高血压的症状与血压水平有一定关联，多数症状在紧张或劳累后可加重，清晨活动后血压可迅速升高，出现清晨高血压，导致心脑血管事件多发生在清晨。当血压突然升高到一定程度时甚至会出现剧烈头痛、呕吐、心悸、眩晕等症状，严重时会发生神志不清、抽搐，这就属于急进型高血压和高血压危重症，多会在短期内发生严重的心、脑、肾等器官的损害和病变，如中风、心梗、肾衰等。
小陶每天在医院里照顾着生病的爸爸，他爸爸是胃癌，已经手术切除，分期相对较早，目前正在做术后辅助化疗。照顾爸爸的同时，小陶经常找我聊聊天，除过正在治病的爸爸，小陶的爷爷也是因食道癌去世的。他担心的问我：“大夫，我爷爷癌症走的，爸爸也有癌症，我会被遗传吗?”癌症发病人数逐年增加，家庭中如有一位癌症患者极为不幸，整个家庭为此精疲力尽。在肿瘤科工作中，常常会遇到患者家属问我“××癌症遗传吗？”，他们的担心的确不无道理。日常中最简单的回答就是“癌症不遗传，但有遗传倾向性”，可能详而言之确实欠妥，但大体上还算正确。所谓癌症遗传倾向性，是指在相同条件下，部分个体更容易发生癌症的倾向。研究证明，结直肠癌，乳腺癌，肾癌，前列腺癌，膀胱癌，胃癌，食管癌，肺癌等常见恶性肿瘤的发病因素有一定的遗传因素，但是癌症的最终发生，除遗传因素外，还取决于精神因素、环境因素、饮食因素及生活习惯等等后天因素，正所谓中医学的一句名言“先天不足，后天失养”。分而言之，乳腺癌、结直肠癌、食管癌、肾癌等具有较强的遗传性。肺癌与遗传因素关系有待阐明，但事实上肺癌与家族有关，遗传因素影响肺癌的发病和预后；家族易感性体现在5~10%的胰腺癌患者中；胃癌患者的一级亲属（父母或兄弟姐妹）得胃癌的危险性比一般人群平均高2至3倍；妇科肿瘤也有遗传倾向性，从事肿瘤工作中曾接诊过卵巢癌母女两。因此，具有肿瘤家族史的人群应更加注意患肿瘤的可能性，要注意避免相关不良因素累积。总而言之，癌症不一定都遗传，遗传确实是多数癌症发生的可能因素，癌症和遗传确确实实存在关联，关联的程度如何有待进一步研究阐明，建议有癌症家族史的人，一要认识到自己因遗传而有癌的易感性，但并等于一定会得癌，杞人忧天，提前盘算不可取；更重要的是学会科学防癌，定期体检，如有问题做到早期诊断和早期治疗。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
你一定会跟孩子他爹争论肚子里的孩子是男是女?会长得像谁的问题吧?你希望宝宝长成什么样?眼睛像你，鼻子像他?身材像你，IQ像他?那你可得瞧准了，是什么基因决定了这样?身高是谁的遗传大?——父母各占一半除去营养状况外，孩子的身高有70%的主动权掌握在父母手里，父母的遗传是决定孩子身高的主要因素，因为决定身高的因素35%来自父亲，35%来自母亲。假若父母双方个头不高，那就要靠宝宝后天那30%的努力了。智力是谁的遗传大?——妈妈智力有一定的遗传性，同时受到环境、营养、教育等后天因素的影响。据科学家评估，遗传对智力的影响约占50%—60%，就遗传而言，妈妈聪明，生下的孩子大多聪明，如果是个男孩，就会更聪明。原因在于，人类与智力有关的基因主要集中在X染色体上。女性有2个X染色体，男性只有1个，所以妈妈的智力在遗传中就占有了更重要的位置。为证明此点，我们首先来复习下高中生物知识：男宝宝和女宝宝是怎样来的?男生是XY，X （卵）是来自母亲，Y（精子）是来自父亲。女生是XX，X（卵）是来自母亲，X（精子）是来自父亲。所以，生男生女都是先生的错，不要怪罪妈妈的肚皮不争气。请注意，男生是XY，所以男生的智商全部都来自母亲的遗传，女生是XX，所以女生的智商是父亲跟母亲各有一半影响。因为女生的智商是父亲母亲都有影响，会有中和的效应，所以女生智商的分布会呈现自然分布(normal distribution)，就是倒钟状，中间最多，两边较少。然后男生因为是完全只受一方影响，所以男生智商分布会呈现出偏向在两个极端。也就是说，男生天才比较多，但是同时，蠢材之中也是男生特别多。这些告诉我们什么?1、你要判断一个男生聪不聪明，看他妈妈就知道了。2、然后我们用机率来算：生男孩的机率= 1/2；生女孩的机率=1/2。生男孩的时候，母亲对于男孩智商的影响力 = 1生女孩的时候，母亲对于女孩智商的影响力 = 1/2所以说，如果你：1、是男生又觉得自己很笨，你千万要娶一个聪明的女生。这样你的小孩翻盘机率还有七成五，人生还是充满了希望。2、是女生又觉得自己很笨，因为你翻人家盘的机率有七成五，所以努力生个女娃吧。3、当你看到一个男生很聪明的时候，他父亲很聪明的机率是0%（应该说，就算他父亲很聪明，也对他没有影响），可是他母亲很聪明的机率是100%。所以说，如果你在考虑要嫁给一个很聪明的男生的时候，你就要小心他妈妈，可能会是一个很会算计的婆婆。
一眨眼，姚明叶莉的女儿姚沁蕾已经6岁了!日前出现在镜头里的小蕾蕾乖巧懂事又可爱，并且，又长高了， 腿也很长!这身高基因果然是遗传的。我们来看一组关于小蕾蕾的日常吧!一眨眼，姚明叶莉的女儿姚沁蕾已经6岁了!日前出现在镜头里的小蕾蕾乖巧懂事又可爱，并且，又长高了， 腿也很长!这身高基因果然是遗传的。我们来看一组关于小蕾蕾的日常吧!近日一个平常的下午，小蕾蕾的外公早早等在公寓楼外接外孙女，期间叶莉驾车返回家中，跟老爸打了个照面。叶莉没有在楼下等女儿，而是先上楼忙活。过一会儿，姚沁蕾自己拎着教学袋从校车上跳下来了。姚沁蕾似乎碰到了什么委屈的事情，在路边跟外公一阵撒娇，像小大人一样地跟外公吐槽，肢体语言相当丰富。姚明家抚养孩子的方式不如其他明星父母那般精益求精，姚沁蕾从读幼儿园开始就自己坐校车往返，从来没有私家保姆车及专职司机接送，穿衣打扮啥的也没有满身名牌的贵气，相当的普通低调。在2月刚刚结束的NBA全明星周末上，姚明作为特邀嘉宾前往加拿大多伦多担任全明星“导师”，女儿全程跟随。从小的人生体验就跟同龄孩子不同，姚沁蕾小朋友的开挂选项注定不止是身高。
有位老师说,世上最苦逼的一群人是中国内地的富一代。他们成为人上人之前都吃尽了苦中苦。找老婆也比较随意，要么找个成分好的，要么找个屁股大好生养的，条件好些的顶多就在小圈子里找个长相出众些的。当年只考虑满足生理和生活需要，几乎没有科学育种思维。等有钱了，一心扑在事业上，二心放在男男女女的应酬上，偶尔挤出点儿闲暇时间回到老婆的饭桌上训几句未来的富二代。缺少优生优育的富二代们有的傻缺，有的偏执，就算花钱矫治或者留英留美也解决不了问题。这些状况放在我们普通老百姓家里也就认了，孩子就算不如隔壁老王家的俊，至少比对门老张家的孩子学习好。老百姓就图个随遇而安，知足常乐。可老板们见多识广，社交面也广，面子比脸盆还大。更可气的是计划生育政策让他们在接班人问题上没有选择。苦逼啊！一些懂事儿的富二代心疼爹娘，于是利用科学发展观找到了问题的解决办法：我们不行，那就改良下一代的品种呗。遗传学告诉我们，身高，性格，智力，这些要素在遗传上是有迹可寻的。先说身高，身高的遗传父母各占一半。除去营养状况外，孩子的身高有70%掌握在父母的手里，父母的遗传是决定孩子身高的主要因素，因为决定身高的因素35%来自父亲，35%来自母亲。假若二代们自己不高，除了靠宝宝后天那30%的努力，找个高妹或高佬是很有必要的。对了，不要相信那种爹矮矮一个，娘矮矮一窝的说法哦!关于身高，你可以骂遗传学是学渣。但性格和智力的遗传学原理，似乎可以让富二代们找到病根。性格是父亲的遗传大。性格的形成后天的影响大于先天。比较而言，爸爸的影响力会大过妈妈。其中，父爱的作用对儿女的影响更大。一位心理学家认为：“父亲在儿女的自尊感，身份感以及个性的形成过程中，扮演着重要的角色。”另有一位专家提出，父亲能传授给儿女生活上的许多重要的教训和经验，使女儿的性格更加丰富多彩。好吧，如果你是富二代爸爸，你也别去公司帮倒忙了，干脆在家专心做奶爸，既给社会少添麻烦，或许未来还会让你的家族企业起死回生。最稀缺的放在最后。智力有一定的遗传性，同时受到环境、营养、教育等后天因素的影响。据科学家评估，遗传对智力的影响约占50%-60%，就遗传而言，妈妈聪明，生下的孩子大多聪明，如果是个男孩子，就会更聪明。这其中的原因在于，人类与智力有关的基因主要集中在X染色体上。女性有2个X染色体，男性只有1个，所以妈妈的智力在遗传中就占有了更重要的位置。请注意：女生是两条XX染色体，所以女生的智商是父亲跟母亲各有一半影响，因此会有中和的效应，所以女生智商大多在均值附近。男生是XY两条染色体，所以男生的智商全部都是来自母亲的遗传，因为完全只受一方影响，所以男生智商分布会呈现在偏向在两个极端。也就是说，男生天才比较多，但是同时，蠢材之中也是男生特别多。再补充一点，现代遗传学认为相貌遗传是难以预知的。似乎明白了吧，男性富二代择偶，头大的远比胸大的对你的家族意义更为重大。无论你愿不愿意，在不在行，你都要修炼自己，精进自己，承担起相妻教子的重担。女性富二代们，与其找个精英，不如找个暖男吧。（以上言论是笔者借鉴遗传学的私喷，不代表“人间指南”观点）
文/陈佐会在人类文明的历史长河中，一方面得到大自然的无私馈赠，得以进化与繁荣；另一方面也一直承受着大自然中万事万物的戕害，出现诸多伤病恶疾，医学科学在人类与疾病斗争过程中诞生。随着自然的演化，人类的疾病谱也随之变化，这就注定了医学既是一门实践科学，又是一门遗憾的科学，就像美国著名医学家特鲁多在墓志铭中概述的那样：有时是治愈；常常是帮助；总是去安慰。因为医学总是在疾病出现之后才能因症应答，试图快速地寻求预防与治愈疾病的方法，庆幸的是，人类在这场与疾病永无息止的缠斗中完胜十之七八，而癌症长久以来却一直是人类医学挥之不去的阴霾，是危害人类健康与生命的恶魔，是致人死亡的主要因素。2015年2月3日，世界卫生组织(WHO)发布了《全球癌症报告2014》，报告显示，2012年全球共新增癌症病例1400万，820万人死亡，其中，中国新增307万癌症患者并造成约220万人死亡，分别占全球总量的21.9%和26.8%。5015年潘达君教授在《医学界》披露，中国的癌症总发病率数据为181/10万，中国的年癌症死亡率在总人口中为124.6/10万，中国的癌症患者总死亡率高达68.8%，按照2015年中国总人口数量达136782万人的统计数据为基数，我国癌症人口总数和每年因癌症死亡的人数多达数百万人。这些数据，惊悚而冰凉，令人不寒而栗！癌症这个无形的恶魔，它罪恶地在人类的生命密码——基因之中预设了定时发作和自我毁损的程序，在人们在奔忙事业、欢享人伦、安度天年，甚至还在如花绽放之际，它会伺机启动基因突变程序，出其不意地给人以重击，将人的生命航程导向断崖。出现这种状况，原因众多，但概括地说，源自缺乏早期发现和精准的靶向治疗。现实临床医疗中，癌症患者初次就诊往往是已经出现了疼痛、出血、发热、消瘦等临床症状，甚至有明显的包块、溃烂等体征，就诊之时，就已经处于中晚期状态，注定治疗效果差。癌症确诊之后，不论是采用手术、放疗、化疗等单个治疗措施，或是采用综合治疗措施，治疗毒副作用都很多，对病人身体伤害巨大，极不利于患者的恢复。现有的治疗方法缺乏一种科学有效的精准治疗措施，能够针对性地杀死癌症细胞而较少或不伤害正常细胞，避免一系列毒副作用，保全患者的免疫力，从而达到提高癌症治愈率。针对癌症肆虐的状况，全世界的生物医学及其他相关学科的科技工作者和广大医务人员，都在苦苦思索，孜孜不倦地寻求早期预警、发现癌症和精准治疗癌症的方法。北京市疾病防控中心于2013年7月14日启动了“P53抑癌基因检测项目”，被中央电视台等主流媒体广泛报道后，掀起了癌症早期筛查热议浪潮，为癌症的早期、早早期预警和发现提供了一个科学可行的办法；中国人民解放军军事医学科学院近年开展的“癌症驱动基因检测”项目，能够精确地对癌症基因进行分型，确定对其敏感、对癌症治疗有显著效果的靶向药物，给癌症的精准治疗带来了一个令人鼓舞的消息。基因检测技术就像上帝派来拯救人类的使者，用他的透视眼，在高远处洞若观火地窥破癌魔的阴谋。他通过“P53抑癌基因检测”向人类癌症易感人群发出预警，以便他们“早预防、早诊断、早治疗”，与死神谈判，及时修正生命的航向；他通过“癌症驱动基因检测”撕开癌魔的面纱，暴露其“阿喀琉斯之踵”，指导医生应用最为有效的药物和治疗方法，对癌细胞展开一场兵不血刃的“杀戮”，换来病人的新生，从而及时扳正癌症患者驶向人生断崖的生命轨道。2015年9月10日国家卫生计生委等多部委联合下发《中国癌症防治三年行动计划（2015-2017年）》（国卫疾控发〔2015〕78号），为切实加强癌症防治工作，提高癌症防治水平，维护人民群众健康提供了工作蓝本，文件重点强调了推广癌症筛查及早诊早治策略，体现了党中央、国务院对癌症防治工作高度重视，也反映了癌症防治工作的紧迫性、重要性和必要性。2015年湖南省人民政府办公厅印发了《湖南省促进基因检测技术应用若干政策（试行）》（湘政办发〔2015〕69号）标志着各省市开始快速反应，运用“基因检测”这一最新科技成果，积极响应、落实国家关于“癌症防治”的行动计划。我们坚信，有党和政府的高度重视，有“基因检测”等高新技术的不断迭代产生，癌症防治工作会达到国家制定的“遏制癌症增长、降低癌症疾病负担”等既定方略，人类也终将驯服暴虐人类健康的癌魔。链接：1、“癌症”习惯上泛指所有恶性肿瘤。各种环境的和遗传的致癌因素可能以协同或序贯的方式引起细胞非致死性的DNA损害，从而激活原癌基因或（和）灭活肿瘤的抑制基因，加上凋亡调节基因和（或）DNA修复基因的改变，使细胞发生转化。被转化的细胞可先呈多克隆性增生，经过一个漫长的多阶段演进过程，其中某个克隆相对无限制扩增，通过附加突变，选择性形成不同特点的亚克隆，从而获得浸润和转移能力，形成恶性肿瘤。因此，肿瘤从本质上来说是一种基因病。世界卫生组织提出，癌症是一种慢性病，40%癌症可以预防，40%的癌症可以治愈，20%患者长期带癌生存。在医学临床确诊的癌症中80%属于中晚期，5年生存率不到25%，所以早期发现是预防癌症的关键。2、P53基因是迄今发现与人类肿瘤相关性最高的基因，它与人类50%的肿瘤有关。P53基因突变，正常功能丧失，就会产生癌症风险。3、癌基因失去正常功能后变为癌症驱动基因，可以促使正常细胞逐步转化为癌症细胞。癌症驱动基因是与癌症发生发展相关的重要基因，找到驱动基因后癌症的治疗就事半功倍。作者：湖北民族学院附属民大医院副主任医师2016-4-9据悉，地处武陵山地区的湖北民族学院附属民大医院已经在开展基因检测防治癌症项目。
在准备怀孕的时候很多夫妇都会去医院做孕前检查以防宝宝将来因遗传病而不健康，其实有很多遗传病是可以在备孕期避免的，怎么做呢？一、宝宝胖瘦很多人会质问，肥胖也会遗传？肥胖常常与遗传有关系 ,这是肯定的。据调查 ,父母双亲体重正常 ,其子女肥胖发生率约为8%～10%。双亲中一人肥胖 ,子女肥胖发生率约为40%。如果仅仅是母亲胖 ,那么他们孩子的肥胖率为50%～ 60%，其中女孩为75%。双亲均肥胖 ,子女肥胖发病率高达70%～80%，其中女孩可达90%～95%，男孩为70%～75%。因此，备孕中的夫妇，要控制脂肪和甜食的摄入，经常运动。除了能够强健自身身体，这对于你宝宝将来的健康也有至关重要的作用。二、糖尿病II型成人糖尿病也叫成人发病型糖尿病，多在35~40岁之后发病，占糖尿病患者90%以上。有研究表明，有20%—40%的子女是从母亲那儿遗传患上此病。女性需要合理的饮食，健康生活。要坚持运动，均衡饮食，切忌偏食，并且定期去医院做糖尿病的常规检查。三、绝经年龄母女之间也许有类似或相同尺寸、形状的骨盆。研究表明，妊娠高血压和静脉曲张在家族中具有遗传性。而你的绝经年龄可能和你母亲相同。一个女人有多少个卵子，在她出生时就已经决定了，而这种决定则来自于遗传因子。对于静脉曲张，使之减少到最小程度的最好办法就是把体重控制在正常范围内。而如果抽烟，则能使绝经年龄提前2至3年。因此，不抽烟，不酗酒，养成良好的生活习惯，是生出健康宝宝重要的一步。四、骨质疏松母亲患有骨质疏松疾病，女儿患脆骨的发病率会很高，所以她们也更有可能骨折、驼背、弯腰、臀部断裂等。妇女的骨头质量和失去的骨质，和她母亲的情况非常相似。未准妈咪孕前要注意提高钙和维生素D的摄取，可通过喝牛奶、吃钙片、加强锻炼、戒烟戒酒使骨骼保持健壮。五、抑郁症一个女人有10%的可能性会从母亲那儿遗传患上情绪不稳定的疾病。抑郁症是一种常见的心境障碍，可由各种原因引起，以显著而持久的心境低落为主要临床特征，且心境低落与其处境不相称，严重者可出现自杀念头和行为。因此，我们得重视起来。所以一定要关注女性的心理健康，特别是容易情绪大起大伏的女性，身边的家人应多多关心陪伴。图片素材来自网络，如有侵权敬请告知微信号：gxytbyzs（学习备孕知识，提前做好“准爸妈”的准备，为您指导如何优生优育、成功备孕）
文丨基因客It's a boy! Or maybe it's a girl, but either way, new research suggests that the sex of mouse babies, and perhaps thesex of human babies, may be influenced by a newfound way to deactivate ancientviral genes that have been embedded in mammal genomes for more than a millionyears.最近，在《Nature》上刊登了一项十分有趣的研究，研究揭示了人类以及其它哺乳动物的性别或许早在150万年前就由“嵌入”哺乳动物基因组中的关键病毒的一种简单修饰就“随随便便”决定了。“这些病毒基本上允许哺乳动物基因不断发展，但也会带来不稳定性。除了胚胎，这种病毒还活跃在肿瘤和神经神经细胞中。”进行这项研究的Andrew Xiao教授表示，“为何哺乳动物性别比例由古病毒遗迹决定，这是个有趣的问题。”In fact, more than 40 percent of thehuman genome may be composed of viral "leftovers," said Andrew Xiao,the senior author of the new study and a molecular biologist at the Yale Schoolof Medicine in New Haven, Connecticut.数千万年前，病毒侵入哺乳动物基因组，并在宿主体内进行自我复制。Xiao估计大约40%的人类基因组由这些残余的病毒片段组成。在大多数情况下，这些片段其实是不活跃的。这些潜伏在人类基因中的病毒片段经过岁月的洗礼和大自然的筛选，似乎已经失去了它们在“洪荒时代”的“毒性”，以另外一种形式逃离了大自然的淘汰，摇身一变成为宿主基因组中不可或缺的一部分。在这项研究中，科学家发现这些处于失活状态的“遗留”病毒，不仅没有进行有害性地传播，还在胚胎发展过程中扮演了重要的角色，甚至可以推动哺乳动物的进化。在某种程度上可以理解为：基因的表达受到了外界因素和内在因素的共同影响，但依据马克思主义的“内因决定外因”，可能到最后起决定作用的因素之一，很可能是几百万年前就一直潜伏在我们基因组中的病毒。同时，研究人员通过小鼠实验还发现，小鼠基因组中处于活性状态的病毒影响性别比率只是相对近期的事件而已，而从进化学角度而言，这些活性的病毒实际上在X染色体中比较丰富。研究者们这样描述怎样使这些病毒失活，从而带来某方面的进化：在这个发展过程中，病毒君们在哺乳动物中的修饰作用仅仅是表观遗传学工具箱的一种“扩张”而已，表观遗传在不改变基因序列的情况下改变基因的表达。一种新的分子标记——在腺嘌呤中添加一个甲基键可使基因沉默。几十年来，大多数研究人员认为胞嘧啶修饰是哺乳动物基因沉默的唯一形式。为何哺乳动物的性别比率可以被一种古老病毒的残留物所决定呢？对研究者们来说这也是个让他们非常着迷的问题。有研究显示，人体细胞中只有10%属于我们自己，其余的都是细菌、病毒和寄生虫；在人类基因组中，真正的编码蛋白质序列只有1.5%左右，而且高达8%的序列来自逆转录病毒。同时，2010年《Nature Genetics》的一个报道称，三个胚胎干细胞调节蛋白——OCT4、NANOG和CTCF的表达，在嵌入病毒的影响下发生了很大的改变。从受精卵成长到小baby的过程中，你会惶恐地其中一个幕后的推手竟然是病毒，而且还是能够起决定性作用的因素之一，仔细想想还挺恐怖的。当然，如果这些潜伏在我们基因组中的只是传播“正能量”，将复制自己当做游戏玩一玩儿，并将活动范围加以控制，事情也仅仅只是显得相对有趣，而没有那么复杂。所以，从某个角度看，虽然这些病毒可以促使哺乳动物的基因组不断进化，但同时也将带来了一定的不确定性，除了胚胎之外，科学家们发现这些病毒活跃的场所就是人类机体的肿瘤和神经元了。Andrew Xiao还表示:“抑制病毒扩散的机制也许可以用来抑制癌症。”因此，研究人员和科学家们是否能够利用相应的研究成果来开发有效抑制癌症的新型策略，谁说不会帮助人类的进化呢？究竟他们在人类的基因组中扮演着怎样一种角色，有待科学家们的继续研究和探索。延伸阅读It has been widely accepted that5-methylcytosine is the only form of DNA methylation in mammalian genomes. Herewe identify N6-methyladenine as another form of DNA modification in mouseembryonic stem cells. Alkbh1 encodes a demethylase for N6-methyladenine. Anincrease of N6-methyladenine levels in Alkbh1-deficient cells leads totranscriptional silencing. N6-methyladenine deposition is inversely correlatedwith the evolutionary age of LINE-1 transposons; its deposition is stronglyenriched at young (&lt;1.5 million years old) but not old (&gt;6 million yearsold) L1 elements. The deposition of N6-methyladenine correlates with epigeneticsilencing of such LINE-1 transposons, together with their neighbouringenhancers and genes, thereby resisting the gene activation signals duringembryonic stem cell differentiation. As young full-length LINE-1 transposonsare strongly enriched on the X chromosome, genes located on the X chromosomeare also silenced. Thus, N6-methyladenine developed a new role in epigeneticsilencing in mammalian evolution distinct from its role in gene activation inother organisms. Our results demonstrate that N6-methyladenine constitutes acrucial component of the epigenetic regulation repertoire in mammalian genomes.长期以来，5-甲基胞嘧啶是哺乳动物基因组DNA甲基化的唯一形式已成共识，然而我们在本研究中确定了N6-甲基腺嘌呤是小鼠胚胎干细胞DNA修饰的另一种形式。Alkbh1是N6-甲基腺嘌呤脱甲基酶的编码基因。在Alkbh1基因缺陷的细胞中，N6-甲基腺嘌呤水平增加导致转录沉默。N6-甲基腺嘌呤沉积与LINE-1转座子的进化时期呈负相关，在L1元件进化年龄在150万年到600万年之间，N6-甲基腺嘌呤沉积有力富集。N6-甲基腺嘌呤沉积与LINE-1转座子表观遗传沉默相关，并与相邻的增强子和基因相关，从而在干细胞分化的过程中抵抗基因激活信号。由于年幼的全长LINE-1转座子在X染色体中含量丰富，坐落在X染色体上的基因通常会被沉默。因此，N6-甲基腺嘌呤在哺乳动物进化过程中对表观遗传沉默起的作用异于在其他机体的基因激活作用。我们的研究结果表明，N6-甲基腺嘌呤是哺乳动物基因组中表观遗传调控的重要组成部分。（翻译来自：生物探索）【推荐阅读】1、http://www.livescience.com/54247-ancient-viral-genes-may-determine-babys-sex.html2、http://www.biodiscover.com/news/research/174282.html
你一定会跟孩子他爹争论肚子里的孩子是男是女？会长的像谁之类的问题吧？你希望宝宝长成什么样？眼睛像你？鼻子像他？身材像你，IQ像他？那你可得瞧准了，是什么基因决定了孩子这样？孩子身高遗传谁？除去营养状况外，孩子的身高有70%的主动权掌握在父母的手里，父母的遗传是觉得孩子身高的主要因素，因为决定身高的因素35%来自父亲，35%来自母亲。假若父母双方个头不高，那就要靠宝宝那30%的后天努力了。孩子智力遗传谁？智力有一定的遗传性，同时受到环境，营养，教育等后天因素的影响。根据科学家评估，遗传对智力的影响约占50%~60%，就遗传而言，妈妈聪明，生下的孩子大多聪明，如果是个男孩，就会更聪明。原因在于，人类与智力有关的基因主要集中在X染色体上。女性有2个X染色体，男性只有1个，所以妈妈的智力在遗传中就占有更重要的位置。男性是XY，X（卵）是来自母亲，Y（精子）是来自父亲。女性是XX，X（卵）是来自母亲，X（精子）是来自父亲。因此男性的智商全部来自于母亲的遗传，而女性的智商则是父母各有一半影响。所以说，如果：1,是男生又觉得自己很笨，你千万要娶一个聪明的女士。这样你的小孩翻盘机率还有7成五，人生还是充满了希望。2,是女生又觉得自己很笨，因为你翻盘的几率只有七成五，所以努力生个女孩把。3,当你看到一个男生很聪明的时候，他母亲肯定也会很聪明。所以说，如果你在考虑要嫁给一个很聪明的男生的时候，你就要小心他妈妈，可能会是一个很会算计的婆婆。
本文原创欢迎个人分享转发，媒体转载请联系作者！文丨鸽子医生谈孕育一说到生孩子，我第一反应不是胎儿脐绕颈，不是孕妈孕期应该吃什么，孕妈孕期应该做些什么，而是茫茫人海中，两个人结合，看上去都正常，但会不会有什么遗传病遗传给孩子。显性遗传病父母可能都知道，或是不说，但是一些隐性遗传病父母双方都不知道，表面挺正常，可是生下的宝宝却遗传了一些病。那么针对遗传病，鸽子妈咪给各位父母一些提醒。首先节食一下遗传病：所谓遗传病是父母的基因在亲代和子代之间，按照一定的方式垂直传递而引起的疾病，遗传病有众生性、家族性的特点。宝贝异常提醒1：容貌和四肢异常如果一个孩子智力发育正常，但身材比例与其他宝贝明显不同，就连相貌上也大不一样，例如：头大，面部较宽，上齿槽和下颌骨都很突出，且四肢粗短，或者肌肉很软且松弛，肉肉好像都堆积在一起。这种疑似病症为：软骨发育不全。宝贝软骨发育不全是一种常染色体显性遗传性疾病，宝贝头大、前额大、躯干长四肢短，骨骼X线可见哑铃型。妈咪年龄越大，宝贝患病几率越高。提醒：其他容貌vs四肢异常疾病范例1，,21-三体综合征：又称唐氏病，是染色体异常疾病。患病宝贝都有一张圆圆的小脸，上斜的眼睛、丰满的面颊，但舌头会经常伸到外面，此外宝宝还有生理发育缓慢、智力低下、学习障碍、身材矮小等表现，还常常伴有先天性心脏病。2，成骨不全病：是一种先天性遗传疾病，患病宝宝骨骼忍受外力冲击的能力较正常人差，即使是轻微的碰撞，也会造成严重的骨折，俗称脆骨症或玻璃人。宝贝异常提醒2：五官畸形、严重贫血如果一个孩子随着年龄一点点长大，样貌越来越丑，不仅头大、眼距越来越宽，还是马鞍鼻，前额和两家也十分突出。宝贝疑似疾病：地中海贫血。地中海贫血是一组遗传性溶血性贫血疾病，宝贝的红细胞寿命短，很容易破坏。患病宝宝除容貌上会明显变丑外，还有骨骼改变。宝贝骨骼改变因骨髓造血功能亢进、骨髓腔变宽、皮质变薄导致。提醒：其他五官畸形vs贫血疾病范例练到性红细胞贫血症：是一种常染色体隐性基因遗传病。患病宝贝主要表现状便是贫血，此外，宝贝也会表现得没有精神、头晕、气短、心脏有杂音等。今天先讲这两个遗传病，下一次再讲剩下的常见遗传病症。
ABO血型系统的基因位点在第9对染色体上，由A、B、O三种基因组合决定。一般来说血型是终身不变的。大多数人可根据父母的血型判断出自己可能出现的血型，但具体是哪一种血型，还需要到医院或者你参与爱心献血时化验才能得出结果哦！
总熬夜抑郁警惕大肠癌 预防大肠癌怎样饮食？大肠癌是常见的消化道恶性肿瘤之一。在西方经济发达国家，每诞生25个婴儿，日后就有1人将患大肠癌。在我国，近20年来随着饮食习惯改变等因素的影响，大肠癌的发病率逐年上升，全国每年约有4.75万人死于大肠癌。为什么肠癌患者会越来越多，肠癌的形成原因是什么？四个原因导致大肠癌1、环境因素。经研究证明，在各种环境因素中，以饮食因素最重要，大肠癌的发病率与食物中的高脂肪消耗量有正相关系。另外，也可能与微量元素缺乏、生活习惯改变有关。2、遗传因素。国内外均有"大肠癌家庭性"的报道，大肠癌患者血亲中死于本病者比一般人明显增高。有些大肠腺瘤，如多发性家庭性腺瘤病，是一种常染色体显性遗传性疾病，家族中患病率可达50%，如不治疗，10岁以后均有患大肠癌的可能。最近有学者对肿瘤抑制基因与大肠癌发生关系进行研究发现：大肠癌的易感性与发病机制均与遗传因素有关。3、大肠腺瘤。根据各地的尸检材料研究发现，大肠腺瘤的发病情况与大肠癌颇为一致。有人统计，具有1个腺瘤的病人其大肠癌的发生率比无腺瘤者高5倍，多个腺瘤者比单个腺瘤患者高出1倍。4、慢性大肠炎症。据报道，肠癌流行与血吸虫病的流行区域呈正相关系，一般认为，由于血吸虫而导致肠道的炎性改变，其中一部分会发生癌变。肠道的其他慢性炎症也有癌变的可能，如溃疡性结肠炎，约有3%~5%癌变。七类人要警惕大肠癌大肠癌的发病确切原因尚不清楚，但根据临床研究显示，很可能与人们的饮食习惯、家族遗传因素、慢性疾病、不良生活习惯以及精神压力等因素有关。喜食高脂高蛋白人群。对于肠道而言，水分是必须的。因而，很多人都是由于在饮食重水分及膳食纤维补充不足，而诱发相关肠道疾病。他们主要以高脂肪、高蛋白摄入为主，如动物蛋白、酒精、油炸食品等，因此罹患肠癌的概率明显高于普通人。因为这些高蛋白低纤维食物会影响肠道正常蠕动速度，致使粪便长时间停留肠道内，易产生毒素，长此以往，癌症发生危险较高。年龄四十以上人群。其实，癌症可诱发于各种年龄，对于肠癌来说也是如此。但临床病例显示，大约有90%以上患者年龄大于40岁。由此可见，对于该年龄段的人群而言，定期进行直肠筛查很有必要。长期便秘便血人群。有数据显示，大概有八成人不知道便血是肠癌的信号。长期便秘可能会导致大便干结，且毒素累积于肠道内，如此循环往复，严重者可诱发便血。专家表示，便血可能是癌前预警。相关慢性疾病人群。虽然某些慢性肠道疾病不一定会发展为癌症，但是临床显示，有十年以上慢性溃疡性结肠炎的患者发生结肠癌的危险性较一般人群高数倍；而有大肠息肉的患者这种危险性是普通人的22倍。此外，还包括大肠腺瘤、家族性结肠腺瘤病等肠道疾病。另外，非肠道疾病也可能导致罹患大肠癌风险，如血吸虫病、长期的有慢性阑尾炎、胆囊炎或已切除阑尾和胆囊的人群。有家族遗传史的人。大约有将近四分之一的大肠癌患者可能主要是因为遗传因素所致。如家族中有腺瘤性息肉病、遗传性非息肉病性结直肠癌等患病史的人，其患大肠癌的危险性比一般人高2-4倍。长期精神抑郁的人。工作、学习及生活都可能会造成个人出现精神紧张现象，严重者可能会出现抑郁、紧张、焦虑等现象。心理上的这种不适感易诱发生理上的变化，如出现腹痛、腹泻、排便频繁等症状，这些症状被称为“肠易激综合征”。肠道蠕动不正常正常，排毒功能出现异常，危险性比较高。长期熬夜的人群。长期熬夜可以诱发多种疾病，以肠道而言，可致毒素堆积，新陈代谢减慢，长期作用下，有患癌风险。预防大肠癌怎样饮食？饮食上三小点就是，多喝水，易消化，忌辣。多喝水，水是生命之源，大肠癌饮食注意事项有什么？由于该疾病往往能够导致患者出现便血和便秘现象，因此，一定要患者养成定时排便习惯，每日清晨喝一杯凉开水，刺激排便或者人工肛门注入少量生理盐水引起排便。在平时，还应该适当的体育运动亦有助于调节排便。易消化，不论是术前还是术后，患者的饮食应清淡及易消化、营养合理，然后逐步恢复到正常饮食，但一定要注意大蒜、洋葱、韭菜、豆类、羊肉等容易产生胀气和臭味的食物不要食用，否则很容易给自己带来不适，应尽量少吃或不吃，也是大肠癌饮食注意事项。忌辣。在发病和治疗期间，患者一定要养成良好的饮食习惯，一定要切记尽量避免辛辣刺激性食物，同时煎炸食物也*好不要食用；在生活中，一定要忌烟酒，应适当控制脂肪的摄人量，适当进食蔬菜、水果等富含维生素和纤维素的食物，保证大便通畅。
不论患上哪一种疾病，想要有效的远离疾病的危害，治疗是唯一的方法。帕金森这个疾病也是如此。那么患上帕金森这个疾病应当怎么有效的进行治疗。想要有效的治疗帕金森疾病，了解疾病的病因是很重要的，只有了解帕金森疾病的病因患者才能有效的进行治疗。下面我们跟随北京中日友好医院田宏主任了解一下帕金森的病因有哪些。帕金森疾病的病因一、感染因素，脑炎是造成帕金森病的主要原因之一。因感染甲型脑炎、病毒性脑炎(单纯疱疹病毒、巨细胞病毒)后，病毒对脑组织的广泛破坏，黑质纹状体细胞、多巴胺神经能元损伤，多巴胺量的减少，发生帕金森病。二、中毒因素，研究发现，环境中的某些农药、工业毒素等也和嗜神经毒(MPTP)(嗜神经神经系统的小胶质细胞发生增生性变化，对坏死的神经组织有吞噬作用，称为“嗜神经现象”)一样，对黑质细胞有毒性，引起黑质细胞多巴胺能神经元变性、损伤，从而降低了黑质的合成多巴胺能力，而引起帕金森病。汞、锰、氯化物、二氧化硫、一氧化碳等中毒出现帕金森病。长期饮用被污染的河水、塘水及井水的人群，经常接触农药、杀虫剂者，化工厂、钢铁厂、造纸厂、橡胶厂的职工和周围人群，帕金森病发病率明显增高，这显示环境因素在帕金森病的发病中具有一定的作用。三、遗传因素，有些帕金森病例存在着明显的家族史，已发现有10种基因可引起帕金森病，最常见的基因缺陷是第六对染色体上的Parkin基因，这一基因的突变可引起常染色体隐性遗传的帕金森病，也有些研究者认为，帕金森病不是直接遗传，而是帕金森病的遗传易感性。四、年龄因素，帕金森病多发生在中老年人，40岁以前的人发病很少，提示老龄与发病有密切关系。随着年龄的增长，黑质纹状体多巴胺能神经元发生退行性改变、损伤、死亡，产生多巴胺的总量逐渐下降，而导致帕金森病。五、错误用药，药物应用不当或过量，长期服用抗精神药物，也会引起帕金森病的症状和体征。如利血平、萝芙木类降压药物，奋乃近、氯丙嗪及丁酰苯类抗精神病药物。北京中日友好医院田宏主任温馨提示：以上就是关于帕金森的几点病因介绍，一旦被检查为是帕金森患者，要尽快的选择科学的治疗方法，才能让患者获得最好的康复。
中新社上海7月12日电 (记者 邹瑞玥)复旦大学现代人类学研究中心12日公布的一项最新研究成果称，发现了一种特别的“杜康基因”，它对酒精有很强的解毒作用。约70%的汉族人身体里都有这种基因。最新一期的英国《人类遗传学年报》刊登了这项研究成果。33岁的李辉从不喝酒，但这并没有妨碍他率领的复旦大学现代人类学教育部重点实验室的课题组发现有关中国人喝酒的秘密在中国、日本及朝鲜半岛的东亚人群中存在一种特别的乙醇脱氢酶第1B基因第七变体(ADH1B-H7)，这种特殊的基因变体可以高效降解与酒精相关的大量毒素。通过这一发表于7月号《人类遗传学年报》上的研究成果，中国人酒桌上的那点事儿豪气冲天与自惭形秽，上脸与面不改色，“感情深一口闷”等等花样似乎都有了一个解释的出口。而且，这个神秘的基因变体有一个很中国的绰号—“杜康基因”。复旦大学现代人类学教育部重点实验室的负责人李辉介绍说，这种“杜康基因”实际上是乙醇脱氢酶基因的一种变体。乙醇脱氢酶可以降解食物储存过久，发霉、变质产生的一些毒素。在世界上46种人群里，这种酶的变体非常多，差别也很大，一共分为7种类型。其中，第五型在犹太人里出现，第六、第七型在中国人里出现，后来传到日本、韩国。第七种类型具有特别强的解毒功能，而在汉族人群里，拥有这种基因的人占到70%以上。研究人员通过古尸进行古DNA的比对分析后发现，在中国新石器时代，这种变体几乎看不见；到了秦、汉两代，变体的比例就变得很高。研究结论认为，这个基因的变化过程在约2800年前的中国发生。李辉称，结合历史地理学的角度分析，“杜康基因”对汉族的人群扩张起到非常重要的“优胜劣汰”作用。这一时期对应的恰好是中国夏商周时期，中国人在农业生产上有了突飞猛进的发展，粮食大量富余、囤积，酿酒、饮酒也大量盛行。传说中的杜康，就是夏朝末年的知名“酒仙”。李辉指出，早期的酿酒工艺比较粗糙，必然会蕴含很多毒素。此外，人们对于吃“陈粮”有害的认识也不足。于是这一阶段就产生了大范围的优胜劣汰，一些人酒精中毒身亡，另一些人的基因则发生了变异，逐渐适应这种毒素。“杜康基因”因此得名。该研究还发现，这种基因相比其它基因有更强的遗传能力，是东亚人群典型的一个变体。有解酒基因喝酒也不能随心所欲环境选择作用是一个持续的过程，酒精对人体基因型的选择也会继续。要想将乙醛彻底分解为无毒的乙酸，还需要另一种乙醛脱氢酶，但奇怪的是，50%的东亚人群身体中又缺少乙醛脱氢酶的功能。李辉说，东亚人中同时含有乙醇脱氢酶和乙醛脱氢酶基因高效功能的人，在喝酒之后，酒精会很快被消化掉，对身体基本没什么危害，这些人在酒精的选择下会比较容易生存下来。而那些在东亚人中占多数的，只含有乙醇脱氢酶而不含乙醛脱氢酶基因功能的，也就是那些喝酒容易“上脸”的人，对喝酒不会感到有快感，他们也就比较不会主动去喝酒，也会比较容易生存下来并继续扩大。而那些不含乙醇脱氢酶变体却嗜酒的人则会被慢慢淘汰掉。但这并不代表中国人会越来越能喝酒，因为那些在酒精选择下被保留下来的占大多数的还是喝酒会“上脸”的人，他们虽然不会酒精中毒，但是会发生乙醛中毒，所以不能多喝酒。李辉表示，喜欢喝酒和能喝酒不是一回事。酒精慢性中毒的一个表现就是嗜酒，那些酒鬼离了酒以后流泪抓狂的表现其实是酒精中毒，烂醉如泥也是酒精中毒的表现，这些在欧洲喜欢喝酒的人群中很常见。其他民族只是缺乏乙醇脱氢酶第七种变体，并不是缺乏乙醇脱氢酶。任何一种乙醇脱氢酶都能分解酒精，第七变体只是比别的分解酒精的能力更强。所以，他们不是喝了酒就会酒精中毒，除非那种完全缺乏乙醇脱氢酶的人群才是完全不能沾酒。李辉说，他的研究只是从一个侧面揭示了人类发展过程中的有趣故事。“为了健康，我们还是应该尽量少喝酒。”
文丨罗奇斌奇云诺德CEO前情提要上一章我们提到致使“上医治未病”还处于一个传说的状态，大众缺乏健康管理意识是十分重要的原因之一，而本篇文章将和大家分享它的影响因素之二：健康管理成本高。正文健康管理成本高健康管理最大的成本在于社会为了保障患者健康付出的代价。“已病防变”里面的“防变”对于社会而言是一种巨大的压力。以罕见病为例，目前全球有5000~6000种罕见病，罕见病约占人类全部疾病的10%，简单来说，十种病里面就有一种是罕见病，所以说罕见病其实一点都不罕见。之所以定义为罕见病，是因为根据世界卫生组织的定义，患病人数占总人口的0.65‰～1‰之间的疾病或病变就是罕见病。从这一数据推算下来，我国罕见病患者约有1 680万。众人周知的“冰桶挑战”公益活动热潮，其实就是旨在呼吁人们关注一种名为“渐冻症”（肌萎缩性侧索硬化症，ALS）的罕见病。除了渐冻症，大众比较熟悉的白血病、白化病、成骨不全症（瓷娃娃）等都属于罕见病。除了这些熟悉的名字以外，还有粘多糖病、庞贝病、戈谢病等罕见病。约有80%的罕见病是由遗传缺陷引起，一旦确诊，对于罕见病患者家庭来说等同于被宣判了死刑，大多数家庭往往不堪重负。为了让这些出生即患病的人一辈子能维持健康的生活，成本有多高呢？以苯丙酮尿症为例，患者一旦确诊，需要终身服药。服用药的价格在日本是每个月300万~500万日元（约为20万~50万人民币）。患有遗传代谢病法布雷症的患者，一年的医药费也要100万元。由于罕见病总体发病率很低，市场上需求量小，造成了众多的药企往往不考虑罕见病的新药研发。同时国家缺乏对于罕见病救助的政策和法律法规，造成了治疗罕见病的药品价格昂贵，且不易获得，常常被称为孤儿药。我国自1995年以来，累计苯丙酮尿症患者已经超过4万，其中坚持治疗的人不足30%。多数罕见病是严重慢性疾病，约有50%的罕见病在出生时或者儿童期即发病，这些疾病通常发展迅速，危及生命，死亡率很高。世界上没有一出生就完全健康的人，全民健康是每个国家梦寐以求的目标。据2012年卫生部发布的《中国出生缺陷防治报告》显示，在我国，出生缺陷发生率约为5.6%，每年新增出生缺陷约90万例。作为世界上人口最大的国家，这些“已病防变”的人群已经让中国跃居为继美国之后的第二大健康产业市场，在过去的3年间，中国医疗健康支出的年均增速为13.2%。按照未来中国保持20%左右的增速来计算，到2020年将超过美国和日本，成为全球最大的健康市场。在这个巨大的健康市场的背后，是居高不下的健康管理成本，这让国家和社会在健康管理方面面临巨大的挑战。好的健康是管理出来的。要做好健康管理，需要能“管”会“理”。各国政府在这方面已经使出浑身解数。我国前卫生部部长陈竺，一上任就提出“中国13亿人的健康不能靠吃药、打针来解决，必须依靠先进的手段进行预防！”那所谓的先进手段是什么呢？早在他还担任我国人类基因组研究中心南方中心主任时，在清华大学演讲时就说到：“我国一贯提倡预防为主。应该在一个人刚出生的时候进行疾病易感基因的识别，在早期把风险人群挑出来，然后在环境因子、生活方式上实施干预。”这里提到的对疾病易感基因的识别，通俗来说，就是基因筛检，也被称为基因筛查、基因检测或基因体检等。美国在1994年率先在医疗机构中开展肠癌基因筛检，一年以后英国也制定了全面的基因筛检制度。2002年欧��超过70万人进行了基因检测，2004年世界卫生组织推出基因检测的国际标准。2005年，美国已有近500万人次接受了基因检测，通过预知和医学干预，使大肠癌的发病率下降了90%，乳腺癌的发病率下降了70% 。在美国，一个叫“BabySeq Project”（新生儿测序计划）的活动正在进行，通过基因检测让基因数据陪伴婴儿的一生，成为新生命成长过程中的指南针。这一技术目前在我国还未启动。最近全国政协委员白鹤祥提交了《免费为新生儿建立脐带血和DNA库》的提案，提案里面建议免费为新生儿建立脐带血和DNA库，一方面为儿童生命健康提供保障，另一方面从源头来有效遏制拐卖儿童的犯罪。根据世界卫生组织数据，全球听力残疾人数为3.6亿，占世界人口的5.3%，亚太地区是耳聋高发区之一。我国是世界上听力障碍和言语障碍者数量最多的国家，在我国8 500万残疾人中，听力残疾的约占1/4，是第二大残疾病症。幸运的是，遗传性耳聋是能够通过基因筛查进行防治的。生物芯片北京国家工程研究中心主任、博奥生物集团总裁程京院士说，2009年生物芯片北京国家工程研究中心研发出了全球第一张耳聋基因筛查芯片，使中国人率先对传性耳聋有了开展精准诊断的工具。目前，全国使用耳聋基因筛查芯片筛查的总人数已达120万（4月15日数据），这是全球最大规模使用分子检测技术对遗传性疾病所做的筛查。如果仅仅只算这一项基因检测的话，我国的财政收入还能够承受这个支出。但是，只有这一项够吗？据不完全统计，世界范围内有超过1 688种基因检测项目，其中用于疾病检测的数量就有1 093种，目前世界范围内比较常用的检测项目大概有100多种。毫无疑问，基因科学为健康管理带来了飞跃性的发展，同时也降低了成本。以遗传病为例，目前全球范围内已知的单基因遗传病约有6 600多种，以往的检测和诊断需要一项一项进行，随着基因测序成本的急剧下降和生物信息学的发展，对于单基因遗传病的筛查有望平民化和规模化。前Illumina基因公司业务发展副总裁豪尔赫·贝拉德说过：在可预防疾病的风险中，平均只有20%与基因有关，10%来自医疗，20%来自客户之前和现在的环境，高达50%来自客户的生活方式和行为习惯。仅仅是占有健康管理1/5的基因预防，也足以让社会不堪重负。在社会已经承受了巨额的健康管理成本以后，随着老百姓的生活水平不断提高，大众对于健康质量的要求也在增加。过去老百姓是身体出现异常症状了才会去医院看医生，其实很多的疾病在没有任何异常情况出现之前都是需要检查的。体检中心的扩展弥补了这一不足，体检作为健康管理的一个重要环节进入到普通老百姓的生活中，让“治未病”的意识慢慢地渗透到大众的自我健康管理中。除了慢性疾病和遗传病以外，我国在癌症的发病率和死亡率上都显著高于世界平均水平。对于防癌的健康管理是现代社会的重中之重。癌症的筛查和诊断不仅价格昂贵，而且过程较为复杂。美国好莱坞女星安吉丽娜·朱莉，在2013年5月的时候进行了双乳切除术，事隔不到两年，她又切除了卵巢和输卵管。两次手术，都是起因于朱莉做的基因检测解读结果。在发达国家中，乳腺癌是妇女最常见的恶性肿瘤之一，据估计，2007年全球有超过46万患者死于乳腺癌，约占当年乳腺癌新发患者的1/3。中国近年来乳腺癌的发病率以每年3%以上的速度增长，全国每年有4万多妇女死于此病。在乳腺癌已经高居女性恶性肿瘤首位的时候，其发病原理至今还不清楚。研究认为大约有5%的乳腺癌是由基因突变引起的，这里提到的基因主要是BRCA1和BRCA2，这两个肿瘤抑制基因也称为乳腺癌易感基因。研究证实，BRCA1突变者40岁以前发生乳腺癌的概率高达19%。虽然这两个基因是因为乳腺癌命名，但是它们的突变还会导致卵巢癌。所以女性一旦携带这种突变基因，在35岁前切除卵巢可以明显降低患卵巢癌死亡的可能性。在朱莉的家族中，她的母亲、祖母和阿姨都是因癌症去世。朱莉的母亲56岁时死于卵巢癌，阿姨61岁时因患乳腺癌去世，曾祖母和外祖母都死于癌症。在美国有70%的女性知道她们携带了BRCA突变基因后选择切除卵巢。无怪乎朱莉选择切除乳腺、卵巢和输卵管以后会得到家族和公众的认可和理解。年近四十的朱莉在手术前通过基因检测得到的结果显示，她患乳腺癌和卵巢癌的风险分别为87%和50%，手术后患乳腺癌的概率降到了5%。根据美国临床肿瘤学会发布的报道， 70%因患病死亡的女性死于乳腺癌。研究人员也发现在没有BRCA突变基因的女性人群里面，患有卵巢癌的风险只有1.4%。通过朱莉我们认识了基因检测对于防癌的重要性，也理解和认同了朱莉做出手术决定的科学性和可行性。在朱莉的防癌故事被媒体放大以后，要求进行乳腺癌基因检测的人大幅度增加，研究者们把这种现象称为“朱莉效应”。但即使朱莉的故事鼓励大众将基因检测作为健康管理手段，也并不是每一个进行了基因检测的人都能够像朱莉一样得到明确解读来做出正确的决定。人们可能没有意识到，健康管理除了成本较高以外，还存在一个较大的潜在风险，那就是针对检测结果所做的决策。还是以乳腺癌为例，基因检测中的乳腺癌易感基因可能会出现几千种变异，这些变异都会增加患病的风险。迄今为止，所有的科学研究还不能明确表明，这些变异一定意味着某个人会患上癌症。检测结果存在的不确定性可能会导致一些不必要的手术。美国耶鲁医学院癌症基因咨询项目里有四个案例，这些案例中的女性通过基因检测发现自己携带了乳腺癌易感变异基因，最后都接受了切除乳房和卵巢的手术，而事实上这些变异并不一定会增加患癌症的风险。随着对这些癌症易感基因的研究和数据的不断积累，也许我们会发现原来的一些变异并不会增加患癌症的风险。但是如果误读这些基因检测的结果，老百姓很有可能会被误导，做出不明智的手术决定。在我国，很多基因检测机构只是临时拼凑起来的团队，贸然开始进行基因检测和基因咨询，大众应当意识到，从事基因检测和解读的人需要具有相关的检测和解读资质。大众健康管理意识的不足，造成社会健康管理成本居高不下。在我国，除了乳腺癌以外，食管癌、胃癌、肝癌、鼻咽癌等的发病率和死亡率也显著高于世界平均水平。常见的癌症防治，我国癌症5年生存率比美国低一半。与世界发达国家的癌症筛查和早诊早治相比，中国还存在差距，还有很长一段路要走
新华社广州４月７日电（记者王凯蕾）遗传性疾病、癌症、艾滋病、地中海贫血，将来有没有可能得到根治？国家首批“千人计划”特聘专家、中山大学生命科学学院松阳洲教授团队近日在接受新华社记者专访时作出了肯定的回答，并认为基因编辑技术将让人类获得“改写生命剧本的神笔”，为战胜疾病提供全新的有效工具。２０１５年４月，中山大学生命科学学院副教授黄军就及其同事完成了全球首次对人类胚胎进行的遗传性致病基因的修复实验，引发全球科学界和社会的关注。“那是一把特异剪切基因的‘剪刀’。”松阳洲在接受采访时说。中山大学人类胚胎遗传性致病基因修复实验采取了ＣＲＩＳＰＲ／Ｃａｓ９基因编辑技术。该技术是近年在锌指核酸酶（ＺＦＮ）技术、类转录激活样效应因子核酸酶（ＴＡＬＥＮ）技术之后出现的新型基因编辑技术，原理来自细菌的适应性免疫防御机制。相比传统的基因打靶技术和其他基因编辑技术，ＣＲＩＳＰＲ／Ｃａｓ９更为精确、高效和经济。科学家发现，细菌在遭遇噬菌体等病毒侵染之后，可以获得其部分ＤＮＡ（脱氧核糖核酸）片段并整合进基因组形成记忆，当再次遭到入侵时，转录出相应的ＲＮＡ（核糖核酸），利用其中的“定位信息”引导Ｃａｓ蛋白复合物定位和切割、彻底地摧毁入侵病毒的ＤＮＡ。ＣＲＩＳＰＲ／Ｃａｓ９技术就是利用这一原理，用一种定制的ＲＮＡ引导Ｃａｓ，对预设ＤＮＡ位点进行切割，造成ＤＮＡ断裂，启动细胞内基因组修复机制，实现基因敲除、特异突变的修复或引入和定点转基因等。在中山大学人类胚胎遗传性致病基因修复实验中，黄军就及其同事成功修复了人类胚胎中导致β型地中海贫血的基因。黄军就说，人类的很多疾病与基因遗传突变有关，比如地中海贫血、遗传性眼疾、癌症、老年痴呆症等。运用基因编辑技术，人类未来可以“修正”突变的基因，根治这些疾病。“目前人类对很多致命疾病的药物治疗都只是在抑制病变、延缓恶化。未来，基因编辑技术将改变这一局面，为人类找到战胜疾病的全新路径。”松阳洲说。据中山大学生命科学学院教授马文宾介绍，地球上的物种使用的是高度类似的基因程序系统，基因编辑技术应用前景广阔。人有近３万个蛋白质编码基因，通过在模式动物中进行的逐个敲除实验，人类可以获得详实的基因功能“图谱”。而通过对猪的“人源化”，即将猪的部分基因替换成为人类对应基因，人类将来有望获得可靠的人源化蛋白或移植器官来源。“什么样的基因突变导致什么病？什么样的基因可以对抗什么样的病毒？基因编辑技术使人类获得‘改写生命剧本的神笔’，能够让人类更加了解自己，更精准地对ＤＮＡ代码进行控制。”马文宾说。对于中山大学人类胚胎遗传性致病基因修复实验引发的伦理争议，黄军就表示，研究选用的是医院遗弃的不能正常发育的三原核受精胚胎，根据中国《人类辅助生殖技术管理办法》和《人胚胎干细胞研究伦理指导原则》的要求经过相关的医学伦理委员会的伦理审查获得批准实施。“这些胚胎在世界各地的实验室都已被广泛地在基础研究方面使用了数十年，没有伦理问题。”黄军就说。在２０１５年１２月的国际人类基因编辑峰会中，全球科学家也达成了共识，认为基因编辑技术在体细胞、胚胎和生殖细胞的基础研究非常重要。《自然》杂志将黄军就博士评为２０１５年度全球十大科学人物。松阳洲认为，人类发现自身奥秘的征程漫长。这一进程必须被合理、严格地加以管理、控制，既要防止因噎废食导致科学停滞不前，又要防止经修改的基因成为人类基因库中的一员，打开人为改变人类进化进程的“潘多拉魔盒”。（完）
在很多人的印象中，秃顶多开始于四五十岁男人当中，近年来的调查显示，秃顶的年龄至少提前了10到20岁，很多人20岁就开始出现秃顶的现象，引起脱发的原因是什么?预防脱发从什么时候开始呢?脂溢性脱发or雄激素源性脱发?脱发分为脂溢性脱发和雄激素源性脱发，雄激素源性脱发?脱发主要分为先天性和后天性脱发两大类在后天性脱发中，90%以上为雄性激素源性脱发，其发病与遗传及雄激素代谢异常有关，这类脱发也被称为“男型秃发”。研究发现，这类人群的头皮中含有一种“5α-还原酶”的物质，可让头皮血液中的睾酮转化为二氢睾酮，二氢睾酮会让头发变细、变软、颜色变浅，随之数量越来越少。另外，5α-还原酶还会令头皮分泌更多油脂，堵塞毛囊，引起脱发。脱发原因， 紧张、压力会加速脱发进程心理因素对脱发的影响至关重要，其重要性仅次于遗传因素。研究认为，当有脱发遗传倾向的人在心理压力大、紧张，加之睡眠少的情况下，会大大加速脱发的进程。“防脱”洗发水作用不大市面上很多防脱洗发水，其实这类洗发水其实作用不大。它们一般只能起到清洁、去除头皮表面油脂的作用，但洗发水在两三分钟后就被冲洗掉，既不治标也不治本。多长时间细一次发最健康?脱发人群也非常关心洗发频率问题，担心洗得太多或太少，都会加剧脱发。洗发的频率每个人应该视自己的发质情况而定。有脱发问题的人往往头发比较油，很难做到两三天洗一次，往往需要每天洗。张春杰教授提醒，每天洗发的人尤其要关注洗发水的质量，劣质洗发水会加剧头发的脱落。偏方不可信，慎重对待涂生姜对于斑秃(俗称“鬼剃头”，呈现斑片状的脱发)有一定作用，但对于雄激素源性代谢异常引起的脱发就没有太大帮助了。药物治疗小心副作用针对脱发的药物有两类，一类是头发生长需要的维生素，可以帮助头发长得更旺盛。另一类是药物5α-还原酶抑制剂，适用于“地中海型脱发”(头顶头发稀疏)，有助头发重新长出，帮助脱发不再进展。如果你经常熬夜，作息不规律，精神压力大。那么你现在就要小心预防脱发了。刚开始脱发的朋友不要担心，调整好作息时间，改掉坏习惯，多吃水果蔬菜，适当运动健身，你的头发很快就会长出来了。对于脱发时间长的朋友可以借助药物治疗，或者植发手术的方法。当然了，还有一部分患者脱发是由于疾病导致的，因此大量脱发一定要及时就医。如果您还有更多的脱发问题可以关注我们的微信公众号进行提问：wjsyzhifa
未来我的宝宝会长得像谁多一点？我希望Ta能遗传我的大眼睛和白皮肤，遗传老公的深邃五官和挺拔身高……总之一定要吸取我俩的优点！那么你可以根据以下这些元素的遗传概率大致的猜测一下自己的宝宝会长得像谁？1.接近百分之百的绝对遗传肤色：遗传时不偏不倚，让人别无选择。它总是遵循"相乘后再平均"的自然法则，给你打着父母“中和”色的烙印。比如，父母皮肤较黑，绝不会有白嫩肌肤的子女;若一方白、一方黑，那么，在胚胎时“平均”后便给子女一个不白不黑的"中性"肤色。下颚：是不容"商量的"的显性遗传，“像”得让你无可奈何。比如即使父母任何一方有突出的大下巴，子女们常毫无例外地长着酷似的下巴，“像”得有些离奇。双眼皮：也属“绝对”性遗传。有趣的是，父亲的双眼皮，几乎百分之百的留给子女们。甚至一些儿童出生时是单眼皮，成人后又“补”上像他父亲那样的双眼皮。另外，大眼睛、大耳垂、高鼻梁、长睫毛，都是五官遗传时从父母那里最能得到的特征性遗传。2.有半数以上概率的遗传身高：只有30%的主动权握在你的手里，因为决定身高的因素35%来自父亲，35%来自母亲。假若父亲双方个头不高，那只剩30%的后天身高因素，也决定了你力求长个的尝试不会有明显效果。可把握的后天身高因素很少，非要让自己长高些的努力，多半是徒劳而无功的。肥胖：父母肥胖，使子女们有53%的机会成为大胖子，若一方肥胖，概率便下降到40%。这说明，胖与不胖，大约有一半可以由人为因素决定，我们完全可以通过合理饮食、充分运动使自己体态匀称。秃头：造物主似乎偏袒女性，让秃头只传给男子。比如，父亲有秃头，儿子有50%的机率，就连母亲的父亲，也会将自己秃头的25%的概率留给外孙们。这种传男不传女的性别遗传倾向，是让男士们无可奈何的。青春痘：这个让少男少女耿耿于怀的容颜症，居然也与遗传有关。因为父母双方若患过青春痘，子女们的患病率将比无家庭史者高出20倍。这种遗传史对只要青春不要“痘”的男女们，自然很有防治价值。3.虽有遗传，概率却不高少白头属于概率较低的隐性遗传，因此不必过分担心自己的少白头，会在孩子头顶上如法炮制。4.先天遗传，后天可塑声音：通常男孩的声音大小、高低像父亲，女孩像母亲。但是，这种由父母生理解剖结构的遗传所影响的音质如果不美，多数可以通过后天的发音训练而改变。这使某些声音条件并不优越的人，可以通过科学、刻苦的练习而圆一个甜美嗓音的梦。萝卜腿：酷似父母的那双脂肪堆积的腿，完全可以通过充分的健美运动而塑造为修长健壮的腿。倒是那双腿若因遗传而显得过长或太短时，就无法再塑，只有听任自然了。从上面的分析来看，有些特征确实是完全由父母遗传的，但是还是有些东西是可以通过后天的锻炼来改变的。甚至声音、腿型等等。5.改变宝宝长相遗传的方法想让胎宝宝遗传到自己想要的相貌，自身不足的孕妈咪也可以通过孕期努力来改善，你若问效果如何?事在人为，愿望还是要有的，很有可能就实现了呐。·改善偏黑的肤色有的父母肤色偏黑，孕妇就可以多吃一些富含维生素C的食物。因为维生素C对皮肤黑色素的生成有干扰作用，从而可以减少黑色素的沉淀，日后生下的婴儿皮肤白嫩细腻。·告别粗糙的肤质如果父母皮肤粗糙，孕妇应该经常食用富含维生素A的食物，因为维生素能保护皮肤上皮细胞，使日后孩子的皮肤细腻有光泽。·培育光泽油亮的乌发如果父母头发早白或者略见枯黄、脱落。那么，孕妇可多吃些含有维生素B族的食物。·提高身体的“海拔”如果父母个头儿不高，应吃些富含维生素D的食物。维生素D可以促进骨骼发育，促使人体增高，他的这种效果尤其对于胎儿、婴儿最为明显。·拥有良好的视力视力不佳或患有近视的父母往往会有这样的忧虑，担心小宝宝遗传上他们的眼疾。处在这种情况下的孕妇可以多吃些富含维生素A的食物。------END------是不是掐指一算未来自己的宝宝：肤白貌美，身材高挑~更多“优生优育、备孕支招”敬请添加 微信号：【 kuaiyunbang 】，宝宝等着你哦~
文章来源：公众号【糖尿病家庭调养】微信号：jiankangbaizhen前两天在社区里问了糖友这样的一个问题：作为糖友，最近你最关心什么？很多糖友纷纷留言，经过整理发现，绝大多数的糖友都很关心这样一个问题：糖尿病的遗传问题，那么今天我们就一起来看看，糖尿病的遗传到底是怎么一回事~糖尿病的遗传不是疾病本身，而是对糖尿病的易感性很多研究表明糖尿病是一个多病因的综合病症。因为糖尿病患者亲属中的糖尿病发生率要比非糖尿病患者亲属中的高，那么就说明糖尿病有遗传倾向。英国Pyke观察单卵双胞胎糖尿病达20余年，1982年他总结了200对双胞胎糖尿病的调查分析。其中单卵双胞胎糖尿病的一致性(即两个在出生后的不同时间里都患糖尿病)，非胰岛素依赖型糖尿病为90.6％，胰岛素依赖型糖尿病为54.4％，这说明非胰岛素依赖型糖尿病的遗传倾向较胰岛素依赖型糖尿病更为显著。糖尿病有遗传倾向，双亲均是糖尿病患者，其子女并非100％都患糖尿病，仅有5％患糖尿病；若双亲中只有一个有糖尿病，则其子女患糖尿病的机会更少，且常隔代遗传。研究表明，糖尿病的遗传不是单一基因遗传，而是多基因突变。且糖尿病的遗传不是疾病本身，而是对糖尿病的易感性，必须有某些环境因素的作用，才能发生糖尿病。1型糖尿病和2型糖尿病的遗传因素1型糖尿病和2型糖尿病都属于原发性糖尿病。并且它们的发病均会涉及遗传的因素。研究发现，2型糖尿病的遗传倾向更加明显。不过值得一提的是，两种类型的糖尿病虽然在叫法上略有相同，但是在人体内所遗传的“物质”却大不一样。1型糖尿病：人体内部的胰岛容易受病毒侵害，致使人体的免疫系统受到破坏，这一基因就会遗传给后代。即遗传的是胰岛遭受病毒侵害，并发生自身免疫性破坏的基因。2型糖尿病：遗传的是易肥胖、胰岛素分泌不足、利用率下降的基因。糖尿病患病人群往往是普通人虽然说糖尿病患者的子女体内存在糖尿病的易感性特质，但是因为他们从小就对糖尿病了解甚多，加上平时又注意自己的饮食起居，充分做到了防患于未然，反而不易得糖尿病。即使出现轻微的血糖增高，他们也会立刻采取措施，积极避免。而像我们这样的普通人就不一样了，因为没有糖尿病家族史，反而对疾病相关的知识知之甚少，既不注意日常饮食，又缺乏适当的自我保护，结果反倒成为了家庭里第一个患糖尿病的人！健康人群中的糖尿病“预备军”1、饮食过量如果在每日三餐之外摄入过多脂肪，那么就会极大地增加胰腺的负担，使它容易疲惫而“生病”。2、缺乏运动如果身体总是处于长期休息的状态，没有加强体育锻炼，那么体内的葡萄糖就很容易“堆积成山”，形成肥胖。3、年龄增大随着年龄的增长，身体各部分的机能也逐渐衰退。同样，胰岛素的分泌能力也在缓慢降低。4、工作压力每天都高负荷地工作，再加上生活习惯紊乱，这很容易引起人体内血糖的升糖尿病虽有遗传，但是后期可以通过生活方式的干预避免糖尿病的发生，如中国的大庆试验，生活方式干预了六年以后，结果发现，在以后的14年中，糖尿病发生的风险下降了43%，所以我们通过这个研究可以看到，如果是良好的饮食和运动的控制，确实是可以减少或者是延缓糖尿病的发生。获取更多糖尿病知识可以添加张医生的微信号（itangyouquan），添加时请注明地区（省级）和1型/2型即可通过。
伢妈最近看了一则这样新闻，一对双眼皮的夫妻生了个单眼皮的宝宝，丈夫心中存疑，居然滴血验亲！有网友不由讯问，对于这个但双眼皮的遗传问题，到底是咋回事儿？为啥孩子在这一点上完整没有遗传到父母的特征呢？本期伢妈带你一探求竟。貌似身边的家庭，不管小孩是单眼皮也好还是双眼皮，其中父母一定会有一个和孩子是一样的。但是问题就出在新闻中的这对夫妻都是双眼皮，那么孩子怎么就单眼皮了呢？书本上有写从生物学上来说，宝宝的单双眼皮其实是靠父母双亲来决议的。父母假如都是双眼皮，也有可能生下单眼皮的宝宝；但假如父母都是单眼皮，那么宝宝绝对是单眼皮。双眼皮夫妻能生出单眼皮儿子？YES双眼皮是绝对的显性遗传，而单眼皮则是属于隐性遗传，作为显性遗传的双眼皮遗传因子，更容易在宝宝的外貌上表现出来。以基因来解释，在决议人类单眼皮还是双眼皮的染色体上的基因，能够假定用字母A和a分别代表双眼皮和单眼皮的遗传因子。由于双眼皮是显性遗传，所以，当A与a相遇在一同的时分，只需A存在的状况下，从外貌上看都是双眼皮，除非基因中存在2个a的状况才会呈现单眼皮。详细剖析如下：1)假设父母都是双眼皮，则基因能够变现为：AA+AA，即父母都携带双眼皮的显性基因，那么孩子的基因表现为AA，即双眼皮；AA+Aa，即父母一方存在单眼皮的隐性基因，那么孩子为AA或Aa，依然表现为双眼皮；Aa+Aa，即父母双方都携带单眼皮的隐性基因，那么孩子的基因可能表现为AA、Aa、aa，也就是说宝宝可能是双眼皮也可能是单眼皮。很明显，新闻中的这对夫妻就属于这种状况，夫妻俩固然都是双眼皮，但都有单眼皮的隐性基因，那么宝宝呈现单眼皮也就不稀奇了。2)父母一个是双眼皮另一个是单眼皮，则基因能够表现为：AA+aa，那么孩子的基因表现百分之百为Aa，即呈现双眼皮；Aa+aa，即双眼皮的一方携带单眼皮的隐性基因，孩子的基因可能表现为Aa、aa，那么宝宝可能是双眼皮也可能是单眼皮。3)当父母双方均为单眼皮，则基因能够表现为：aa+aa，也就是说，父母双方均没有携带双眼皮的显性基因，那么孩子只可能呈现单眼皮。由此能够得出结论，父母都是双眼皮，生出来的宝宝也可能是单眼皮。这基本就没什么好质疑的。关于新闻中的这位希望经过“滴血验亲”来判别孩子能否亲生的夫妻，小编只能表示遗憾，古装剧中如此狗血的情节，竟然也会置信。现今最可信的就是“DNA亲子审定”了，不过夫妻之间最可怕的就是缺乏信任，需不需求走到这一步，各位看官本人要拿捏好了。欢迎订阅九伢子妈妈，学习更多孕期知识，任何孕期相关问题都可咨询，请加入交流群：214090538
4月7日是世界卫生日，今年世界卫生组织将这一天的重点定为应对糖尿病。据世卫组织统计，2008年全球估计约有3.47亿人患有糖尿病。2012年总共约有150万人直接死于这一疾病，其中80％以上的死亡病例发生在低收入和中等收入国家。据世卫组织预测，到2030年，糖尿病将成为第七项主要死亡原因。所以，我们迫切需要对公众进行糖尿病基础知识科普。然而，本以为像我这种“浸淫”内分泌临床十几年的人，写这样的文章应该没什么问题。没想到真写起来，才发现并不容易。关于糖尿病的问题太多也太复杂，2013年的《中国糖尿病防治指南》一共写了41页的内容！所以，我决定从最基础的知识开始，把在临床上经常碰到的几个糖尿病问题，尽我所能地跟大家进行一些交流。▌ 什么是糖尿病？近年糖尿病之所以引起这么大的关注，是因为我国的糖尿病患者人数众多，目前已经成为全世界糖尿病患者人数最多的国家。2007-2008年，在全国14个省市进行的糖尿病流行病学调查显示，我国20岁以上成年人的糖尿病患病率为9.7%，中国成人糖尿病总数达9240万。糖尿病（diabetes）是由遗传因素、免疫功能紊乱、微生物感染及其毒素、自由基毒素、精神因素等等各种致病因子作用于机体导致胰岛功能减退、胰岛素抵抗等而引发的糖代谢紊乱综合征，临床上以高血糖为主要特点，典型病例可出现多尿、多饮、多食、消瘦等表现，即“三多一少”症状。但不是所有糖尿病患者都表现出这么明显的症状，因此常常被忽视。糖尿病的诊断标准见下表。（注：空腹状态指至少8h未进食热量；随机血糖指不考虑上次用餐时间，一天中任意时间的血糖，不能用来诊断空腹血糖受损或糖耐量异常。）糖尿病分1型糖尿病、2型糖尿病、妊娠糖尿病及其他特殊类型的糖尿病。在糖尿病患者中，2型糖尿病所占的比例约为95%。▌什么叫糖尿病前期？有朋友会问：“我没有达到上面的标准啊？医生说我是糖尿病前期，什么是糖尿病前期？”还有一个备孕的妈妈，因为糖尿病前期，紧张地在微信上咨询了我23个小时。糖代谢状态分类（根据WHO1999年）首先，我们需要知道一下糖尿病状态的分类（见上表）。这其实是个具体的比较专业的描述。简单地说，除了正常血糖和糖尿病，其它的都叫糖尿病前期，也就是正常血糖向糖尿病进展的“过渡时期”。糖尿病前期的专业名称叫“糖调节受损”，包括单项空腹血糖的异常（空腹血糖受损，IFG）、单项餐后血糖的异常（糖耐量低减，IGT）和空腹、餐后血糖的同时异常（IFG+IGT）。有时候为了便于书写，有的医生会用“糖调节受损”作为IFG+IGT的中文诊断。对于糖尿病前期发展为糖尿病风险的研究有不少，数据也有所不同。目前比较公认的分别是在中国、美国和丹麦进行的三个研究。我们中国的是大庆研究，在1986-1992年对577名IGT进行了11年的随访，结果发现如果不加干预，有67.7%的患者发展为糖尿病，而饮食控制和运动控制的IGT人群，他们的糖尿病发生率可以下降30-50%。▌什么原因导致了糖尿病？随着生活水平的改善，我们糖尿病患者的年龄越来越年轻。“我因为什么得的糖尿病啊？”成为我们在临床上最常被问到的问题之一。“为什么？”是人们遇到困境时最常提出的问题。导致糖尿病的原因可以粗略的分为遗传因素和环境因素，而遗传因素很多需要环境因素（或者叫外界因素）的诱发，这些因素主要包括肥胖、体力活动减少、饮食结构不合理、病毒感染等。在这里给大家列出7个主要的因素。1.遗传因素糖尿病存在家族发病倾向，1/4～1/2患者有糖尿病家族史。临床上至少有60种以上的遗传综合征可伴有糖尿病。1型或2型糖尿病均存在明显的遗传差异。1型糖尿病有多个DNA位点参与发病，其中以HLA抗原基因中DQ位点多态性关系最为密切。在2型糖尿病已发现多种明确的基因突变，如胰岛素基因、胰岛素受体基因、葡萄糖激酶基因、线粒体基因等。2.肥胖肥胖，特别是腹型肥胖，是糖尿病发病的重要原因，尤其易引发2型糖尿病。其机理主要在于肥胖者多存在胰岛素抵抗，也就是胰岛素不能正常的发挥降糖的作用。这就需要胰岛β-细胞分泌和释放更多的胰岛素。长期的“过度负荷”会进一步导致β-细胞功能的缺陷，从而引发2型糖尿病。已经证实，发现2型糖尿病时胰岛β细胞功能已经下降50%。3.活动不足体力活动可增加组织对胰岛素的敏感性，降低体重，改善代谢，减轻胰岛素抵抗。4.饮食结构过度摄入热量可使体重增加而肥胖，此外不适当饮食还与饮食中脂肪、蛋白质含量较高有关。所以，饮食要多样化，以保持营养平衡，避免营养过剩。5.精神神经因素在糖尿病发生、发展过程中，精神神经因素所起的重要作用是近年来中外学者所公认的。因为精神的紧张、情绪的激动、心理的压力会引起某些激素分泌大量增加，而这些激素都是升血糖的激素也是与胰岛素对抗的激素。这些激素长期大量的释放，势必造成糖尿病的发生风险增加。6.自身免疫系统缺陷：在1型糖尿病患者的血液中可查出多种自身免疫抗体，如谷氨酸脱羧酶抗体（GAD抗体）、胰岛细胞抗体（ICA抗体）等。这些异常的自身抗体可以损伤人体胰岛分泌胰岛素的B细胞，使之不能正常分泌胰岛素。7.病毒感染：也许令你惊奇，这是因为某些1型糖尿病患者，是在病人患感冒、腮腺炎等病毒感染性疾病后发病的。有研究认为柯萨奇病毒，风疹病毒，腮腺病毒等感染后可导致自身免疫反应，破坏胰岛素β细胞。▌如何预防糖尿病很多患者在知道自己糖尿病有遗传因素后，非常焦虑。有的因为直系亲属中有糖尿病患者，反复找医生咨询，频繁的测血糖。有的年轻父母，因为自己的血糖问题，对妊娠和孩子的健康忧虑不已。其实就如我们前面所说，遗传因素虽然是我们不能改变的，但是有遗传因素并不一定真正得糖尿病，环境因素也起着非常重要的作用。而且同样的遗传背景下，人们将来发生糖尿病的年龄、严重程度也存在很大差异。如何保持健康的人生，远离糖尿病呢？日常生活中又该注意什么呢？糖尿病的原理主要是由于摄入过多、胰岛素分泌缺陷、胰岛素抵抗，从而形成糖尿病。因此，日常生活要从这三方面入手：1.控制饮食合理安排自身每天每顿的饭量，控制总热量，避免糖分和脂肪摄入过多。此外，常吃高纤维的食物，如玉米、燕麦、芹菜等杂粮食物，代替目前市面上的各种精粮食物，也可有一定降低餐后血糖的作用。2.控制体重有研究显示，过度肥胖的人减掉5%的体重就能将糖尿病发病率降低70%。3.坚持运动相信很多糖尿病人都会被建议要“迈开双腿”，主要是因为走路时体内多余的热量可以被消耗，而且胰岛素可得到最大程度的利用，改善胰岛素抵抗。4.生活规律除每日三餐规律，保证每日一定的运动量外，保证充足睡眠时间，避免过度劳累和焦虑也很重要。睡眠时间不足或者过多都可增加人患糖尿病的几率，最好每天保证6-8小时的睡眠时间。版权声明：本文为春雨医生原创稿件，版权归属春雨医生所有，未经授权禁止转载，授权与合作事宜请联系reading@chunyu.me
昨天，周杰伦的好友爆料周董的脊柱炎严重，开演唱会靠吃镇痛药。周本人还称这种病治不好了。这让听此言的粉丝大呼心疼，也有不少粉丝问及会否遗传等问题。其实，周杰伦身患的疾病正式名称叫“强直性脊柱炎”。作为一名骨科大夫，我觉得有必要对强直性脊柱炎做出一些解读。解读一：什么样的人会得脊柱炎？强直性脊柱炎（AS）病因尚不明确，属自身免疫性疾病。是以骶髂关节和脊柱附着点炎症为主要症状的疾病，是以脊柱为主要病变部位的慢性病，累及骶髂关节，引起脊柱强直。因为病因尚不明确，所以目前没有明确证据提示哪一种人群容易得强直性脊柱炎。解读二：为什么叫“不死的癌症”？强直性脊柱炎虽然不会造成直接的死亡，但往往一辈子都被病痛所折磨，被称为不死的癌症。意指虽然不死，但是所受的折磨和疼痛并不亚于癌症带来的痛苦。强直性脊柱炎发展到晚期，会让人的脊柱僵直固定在弯曲状态，严重影响外观、活动和生活。解读三：怎么确定是脊柱炎？虽然强直性脊柱炎听起来很恐怖，但它并不难诊断，主要有如下三点的特点：骶髂关节疼痛；脊柱从下往上的疼痛、活动僵硬；X片检查显示骶髂关节炎，血液化验：HLA－B27（人体白细胞抗原）有一定的诊断意义；但最重要的诊断依据还是X线检查。骶髂关节98%～100%病例早期即有骶髂关节的X线改变，是本病诊断的重要依据。早期X线表现为骶髂关节炎，病变一般在骶髂关节的中下部开始，双侧发病。脊柱病变脊柱病变脊柱病变的X线表现：纤维环和前纵韧带钙化、骨化、韧带骨赘形成，使相邻椎体融合，呈最有特征的“竹节样脊柱”。解读四：会不会遗传？遗传是僵直性脊柱炎发病的重要原因之一，但是并不代表在“强直性脊柱炎”的家族人群中每个人都会患病。研究表明强直性脊柱炎与人体白细胞抗原的关系及为密切；但在人体白细胞抗原阳性人群中，该病的发病率大约占20%，其余80%不患此病，说明除遗传因素外尚存在其他致病因素。解读五：怎么防治？强直性脊柱炎一旦得病，目前尚无根治的方法。主要的治疗方法是口服止痛药缓解疼痛，免疫抑制药物或生物制剂阻止炎症的发展；如果出现脊柱和关节的严重僵直、弯曲，则需要手术治疗。另外，在生活中还需要注意：脊柱炎一旦病变上行侵犯到上段胸椎及颈椎时，应该停止用枕头，避免脊柱畸形；避免重体力活动；定期测量身高;保持身高记录，及早发现脊柱弯曲；停止吸烟，预防胸壁病变。
新华社昆明４月６日电（记者岳冉冉）是什么原因导致家鸡视觉退化？日前，中国科学家发现了家鸡视觉退化的原因——大量与视觉相关的基因在家鸡驯化过程中受到强烈的正选择作用强化，促使这些基因在家鸡的视网膜中表达发生显著变化。该项研究成果近日发表在国际期刊《细胞研究》上。据论文第一作者、中科院昆明动物研究所博士研究生王明山介绍，鸟类是视觉最敏锐的动物之一，这对于它们在自然界繁衍生息必不可少，比如家鸡的野生祖先——红原鸡就拥有很好的视力，而家鸡的眼睛却对光刺激的敏锐性显著变弱。学界普遍认为家鸡视力衰退是因为选择压力放松，即家鸡被驯养后人类为其提供食物和较为安全舒适的生活环境，其对视觉的依赖性减弱，进而视觉渐渐衰退。中科院昆明动物研究所张亚平院士研究团队基于家鸡和红原鸡的群体基因组数据，结合家鸡和红原鸡的视网膜、大脑皮层、纹状体、视叶和小脑蚓部的转录组数据，研究揭示了家鸡视觉退化的遗传机制。“研究中，我们意外发现了大量与视觉相关的基因在家鸡驯化过程中受到了达尔文正选择作用，而不是学界认为的选择压力放松。”王明山说。为了进一步探讨家鸡驯化过程中视觉变弱的遗传机制，科学家对家鸡和红原鸡的脑组织和视网膜的转录组进行了比较分析，发现了大量视觉通路相关的基因表达在家鸡和红原鸡中发生变化，特别是名为“ＶＩＴ”的基因在家鸡视网膜中表达显著下调。为验证ＶＩＴ基因在维持正常视觉功能中的作用，科学家基于大量表达数据，发现小鼠在不同视觉刺激下，ＶＩＴ基因在其眼睛中的表达水平显著变化。继而在斑马鱼中抑制ＶＩＴ基因表达，斑马鱼视网膜成像和视觉功能都显著受损，因此科学家验证了ＶＩＴ基因在视觉上的重要性。“我们推测，在驯化早期，视觉退化的鸡（红原鸡）容易被人类抓住和驯养，更易于后期的饲养管理，这些视力差的家鸡一代代繁衍，导致了家鸡整体视力的退化。需要补充的是，人们对家鸡视觉的选择是一种无意识的选择。”王明山说。此项研究揭示了正选择而非选择压力放松促使家鸡视觉退化，正选择可能通过影响视网膜中基因的表达导致家鸡视觉退化。另外，该项成果也发现了一个新的视觉相关基因ＶＩＴ，为视觉相关进化、疾病的研究提供了新的靶点。（完）
没有一点点防备，撒贝宁和他的外籍女友李白领证结婚了！如果能重来，我要选李白~那么问题来了，他们俩的孩子会长什么样？那医聊君来八一八吧~~1、颜值咳咳，这个看脸。混血是大家常用和熟知的概念 , 通常所说的混血特指父母分别来自遗传差异显著的人群 , 尤其指的是来自不同大洲的之前彼此隔离的人群。同时，混血儿因为基因组合差异大长得比较漂亮。2、智商撒贝宁，毕业于北京大学法学院、央视节目主持人记者李白，毕业于悉尼大学音乐学院，吉尼斯世界纪录大中华区裁判孩子的智力，父母的遗传因素是占了很大部分作用。据调查 , 父母智力都正常其子女智力发育迟缓者 (智商50 ~ 85 )占27 % , 父母轻微智力低下 ( 70 一80 ) 孩子智力发育迟缓者占 72 %，父亲轻微智力低下 ( 70 一80 ) , 母亲轻度智力低下 ( 50一70 )孩子智力发育迟缓者占 96%。在调查中也发现 ，父母都聪明，其子女当中有智力发育迟缓者，或父母智力低下, 其子女当中有特别聪明的人。出现这种现象的原因，从遗传学的角度来解释，是父母携带的“ 劣性基因”或“ 优秀基因”的低概率的纯合。音乐才华是可以通过基因遗传的根据中山大学的研究，学生的学习也会受到父母的遗传影响。其中，音乐的遗传度最高，美术次之，其他学科，则依靠后天努力程度较高。德国音乐家巴哈(Bach)两次结婚共有十九个孩子 , 其中有五人成为有名的音乐家 。他的家族从十六世纪 到十八世纪的二百年间 , 共出了五十名音乐家 , 其中有二十名是特别优秀的 。意大利画家提申一家出了九名大画家 。日本狩野 一家九代出了二十名著名画家 , 其中有九名特别出名。法国数学家伯努利一家三代出了八位有名的数学家和天文学家 。那李白呢？李白出生在英国利物浦，从小展现出了优秀的音乐素质。6岁开始学习声乐。12岁移居澳大利亚，并且在澳洲音乐学校主修演唱，并且在各大音乐节演出。18岁进入悉尼大学音乐学院学习。2006年来到中国，开创自己在中国的音乐事业，被中国文化吸引。随后被于欣选中，加入到“五洲唱响”。2008年后，李白留在内地当英文老师，也上过电视节目当嘉宾。3、身高研究者们曾利用回归系数对父母和子代身高进行研究，结果表明，男女总体身高遗传率的点估计值为71.7%,而男 性身高遗传率的点估计值为72.9% ,女性身高遗传率的点估计值为62.8%。除此之外，还有研究者发现，母亲身高对子代的影响比父亲更大一些。子代身高的差异与母亲的身高呈现正相关，即母亲身高高的，下一代身高差异较大。子女身高由父母亲身高共同决定的,父、母亲对子女身高的决定作用差异无统计学意义。撒贝宁的资料显示他的身高为172cm，李白没有公布自己的身高，但目测好像比撒贝宁还要高一些。当然，所有这些方面后天因素、成长环境、教育也是不可忽略的。所以，小撒的孩子会不会很有可能成为明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华的高富帅或白富美呢？参考文献：[1] 徐书华，现代人类混血的群体基因组学研究，《科学》2013年1月[2] 孙泽英，浅谈智力的遗传基础问题，《淮阳教育研究 》，1994年第3期[3] 江三多, 吕宝忠. 医学遗传数理统计方法[M ]. 北京: 科学出版社[4] 余升红,程乐华，学业成绩的遗传度及与智力的相关性，《中山大学学报论丛》2006年2月[5] 程永生，葛峙中，子代身高性别对父母身高的回归分析，《生物数学学报》2007年22期[6] 张婵,李嫱,胡明月,王永新,父母身高遗传因素对子女身高的影响，《中外医疗》2010年18期指导专家：胡浩，湖南省妇幼保健院医学遗传科临床遗传学博士、主治医师文案：毅敏医聊君：前中新社记者，报道医疗卫生N年。湖南医聊原创，转载请注明来源。想获取更多健康知识，请点击订阅，或关注微信公众号：hnyiliao。湖南医聊每日提供最专业、最靠谱、最实用、最权威的健康科普和资讯，让我们一起收获健康，收获幸福。
4月8日，田亮在微博晒出一组森碟和儿子森碗在沙滩玩耍的照片，照片中，森碟在沙滩上写爸爸妈妈的名字，儿子在一旁玩耍，笑容像极了爸爸田亮。网友纷纷留言称：“好帅呀”、“真是小王子”、“爷俩太像了”。除了和儿子森碗像，田亮和爸爸年轻时也十分相像，眉眼之间的相似度可以达到90%，几乎可以说是“一个模子刻出来的”，简直是一家人共用一张脸！谁的基因决定孩子的相貌和智商？1、性别由爸爸决定；2、身高父母各占一半；3、性格是爸爸的遗传大；4、母亲对孩子智商的影响是父亲的3倍；要判断男生聪不聪明，看他妈妈就知道了。哪些长相特征会遗传父母？孩子的长相会与父母有许多相似之处，比如肤色深浅、眼睛大小、鼻子高低……很多方面都与父母的遗传有关，到底哪些百分百来源于父母呢？肤色。肤色在遗传时往往不偏不倚，让人别无选择。它总是遵循着“相乘后再平均”的自然法则，给孩子打着父母“综合色”的烙印。比如，父母皮肤较黑，绝对不会有白嫩肌肤的孩子；如果父母中一个人较黑，一个人较白，那么在胚胎时“平均”后，便给孩子形成一个不黑不白的中性肤色。眼睛。父母的眼睛形状对孩子的影响显而易见。只要父母双方有一个人是大眼睛，生大眼睛孩子的可能就会大一些。还有双眼皮、眼球颜色、睫毛豆是遗传的。鼻子。一般来讲，鼻子大、高而鼻孔宽的人呈显性遗传。父母双方中有一人是挺直的鼻梁，遗传给孩子的可能性就很大。耳朵。耳朵形状是遗传的。父母双方只要一个人是大耳朵，那么孩子就极有可能有双大耳朵。下颚。父母任何一方有突出的大下巴，孩子十有八九会一样。胖瘦。代谢率较低的人就容易长胖，这是由于体形遗传因素而决定的。如果父母体形属于容易长胖的那种类 \n型，孩子就容易偏胖。因此，这样的孩子出生后，喂养上要注意营养平衡，不要吃得过多。如果父母中有一人肥胖，孩子发胖的机会是30%。如果父母双方都 \n胖，孩子发胖的机会是50%-60%。结合新浪娱乐、扬子晚报综合撰写，原创文章，请勿转载！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
原创文章，欢迎分享，机构转载请联系作者。文|好孕姐当了孕妈妈就真的不敢那么任性了，曾经我们也是各种挑食，我就是不爱吃你能怎么滴，我就是爱玩手机很晚不睡觉碍着谁了，我就是脾气不好生气了就要表现出来，这是不压抑自己的天性。可是真正怀孕后，还真不敢这么任性，压抑不住自己的天性，影响的胎儿和以后的自己啊！孕妈爱挑食，宝宝也爱每个人都会有自己不喜欢的食物，但是怀孕后很注重营养嘚瑟均衡，挑食严重的很可能导致某些营养素的缺失。再则胎儿在母体中通过脐带运输的营养会感知到妈妈的口味，孕妈长久的挑食会使宝宝习惯这种口味，就这样孕妈妈在影响着宝宝的饮食习惯。孕妈作息不规律，宝宝作息也不好不少见这类宝宝，白天睡的很多，到了晚上就精神倍爽的，俗称睡反觉了，让家人好不苦恼，很是羡慕别人家那些作息规律的宝宝。但是专家认为这些睡反觉的宝宝其实和孕妈妈在孕期的作息有很大的关系，宝宝出生后的作息很受你孕期的影响。孕妈妈的情绪影响到宝宝的气质孕妈妈如果经常在孕期动怒，情绪异常，体内的环境也因此会受到影响，进而影响到胎儿。虽然我们总是在后天培养孩子这样那样一些好性格，但是不可否认宝宝的某些性格还是受父母遗传决定的，为了孩子将来的好气质，准爸爸在孕期要少惹准妈妈生气，准妈妈也要学会控制自己的情绪。遗传遗传，除了有些东西在精子和卵子相遇的那一刻就注定好了，在整个妊娠期，遗传也可能还在继续着，为了将来孩子好带些，孕妈妈可不能再那么任性了。------------------------防辐射服真的能防辐射吗？感冒了必须死扛着一定不能用药吗？唐筛这么可怕还要不要做？孕吐，整个人都不好了，怎么办？怀不上孕男人别推卸责任！......如果你也有这些困惑，请关注微信公众号：【好孕社区】。做心里“有底”的准妈妈！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
目前，世界上已经有30多个国家共20多万名试管婴儿诞生，他们中的一部分人已经长大成人。但是从试管婴儿诞生的那天起，围绕他们的争论和关心就没有停止过。争论的焦点之一是：这种区别于人类自然生殖过程产下的孩子是否正常，是否聪明？试管宝宝更聪明是事实，为什么？为比较试管婴儿与自然孕育孩子的差别，研究人员选择了测智商的方法。法国一个专家组前不久对400名居住在不同地区的6至13岁试管孩子测试的结果证明，他们的智商极高者超出普通孩子一倍多，一半的试管孩子在班上的成绩排名在前20％。他们的聪明是毋庸置疑的。那么试管孩子真的就比自然孕育的孩子聪明吗？专家认为，试管孩子的智商高，一方面是因为试管孩子绝大部分生活在高收入家庭，双亲受教育程度也比普通家庭高。此外，父母会因为孩子是千辛万苦做试管得到的，会对他们投入更多的关爱，这些外部条件创造了试管孩子的高智商。另一方面，不可忽视的是，随着试管技术的发展特别是第三代试管技术的应用，对遗传病等染色体缺陷控制得非常好，可以筛查出有问题的受精卵，只导入质量最好的健康的受精卵，这对于优生优育具有极强的作用，试管宝宝是赢在起跑线的。智商到底可不可以遗传？法国的专家通过对法国领养儿童多年的观察发现，人的智商并不完全取决于遗传因素，后天的良好教育和悉心培养可以大幅度提高儿童的智商。过去人们一向认为儿童的智商是遗传因素造成的，后天因素根本无法改变。对此法国心理学家和遗传学家选择了65名4至6岁有代表性的领养儿童作为研究对象。这些孩子的共同特点是均出生在虐待孩子或对孩子漠不关心的家庭，在被领养之前，他们的智商全部在80分以下。进行完一项对这些儿童的跟踪观察，科学家们发现，在5到10年的时间里，这些孩子的智商都有了或多或少的提高，尤其是他们对时间空间的理解比领养前有了显著进步，其中被经济条件好的家庭领养的孩子的智商平均提高了19分，研究人员同时证实，领养家庭对孩子感情投入的多少和其智商提高成正比。爱心国际医疗从这些结果得出一个结论，试管宝宝和自然怀孕宝宝在智力方面，从生物学上讲，精卵自然结合的试管婴儿和人工授精的婴儿是不存在差别，同样受到父母遗传基因和后天环境的影响，当然，试管婴儿技术作为重要的优生优育手段，是可以避免染色体缺陷导致的100多种遗传病，对宝宝的正常发育有着极其重要的作用。====爱心（国际）医疗试管婴儿====国内首家专业境外试管婴儿医疗服务机构，与泰国贵族国际、曼谷MAC、泰国BNH、泰国A.R.T、香港及台湾等权威生殖医院有稳定合作关系，带给您高成功率的试管服务。【关注微信号：mingsky1220，了解赴泰国香港试管成功资讯，医疗顾问QQ：1372390332】
每年的4月7日是“世界卫生日World Health Day”。旨在引起世界对卫生、健康工作的关注，提高人们对卫生领域的素质和认识，强调健康对于劳动创造和幸福生活的重要性。今年的“世界卫生日”主题为应对糖尿病据公开资料显示，2013年全球约有3.82亿成年人患有糖尿病，其中，中国的糖尿病患者人数居全球之首，调查统计人数为1.14亿。有些人以为，糖尿病是一种遗传病，自己家族的成员里没有人得过糖尿病，自己就可以高枕无忧。确实，糖尿病的确切发病机理至今未明，但从临床上来看，糖尿病是一种复合病因的综合病症。专家经过遗传学、免疫学、病毒学、内分泌代谢学等研究，发现遗传只是导致糖尿病发生的其中一种因素而已！而懒得运动、吃得不对、烦得太多，都有可能诱发糖尿病！！！懒得运动为什么说懒得动，是糖尿病的诱发因素之一呢？懒得动的人，一定会缺乏运动。出门以车代步，上楼电梯代劳，下了班宅在家里玩电脑看手机，就是懒得出去运动。（PS：说的就是你！是不是！！！）缺乏运动，可使血糖的利用率、转化率下降，脂肪的代谢减慢，糖元和脂肪堆积，从而引起肥胖。而肥胖程度又与糖尿病的发生成正比。糖尿病在肥胖人群中的发病率明显偏高，甚至有人建议把糖尿病改称“糖胖病”。中等肥胖者比正常体重的同龄人患2型糖尿病的风险要高4倍，超级肥胖者的糖尿病发病率则飙升到21倍，8成的糖尿病患者在确诊为糖尿病时体重超标，可见糖尿病特别青睐于肥胖一族。体力劳动者吃得很多，但他们的消耗同时也很大，能量的摄入和支出保持了大致的平衡，因而体力劳动者鲜有发生糖尿病的。吃得不对吃，在糖尿病的发病因素中占了相当重要的比例。没有哪一种疾病像糖尿病这样与饮食有如此密切的关系。临床上，常常可以见到这样典型的病例，10多岁的胖孩子放暑假在家开空调玩电脑，碳酸饮料当水喝，狂吃雪糕、汉堡等高热量食物，短短的2个月就被检查出患上糖尿病。而糖尿病患者，如果饮食稍不注意和控制，血糖马上就会有反应。糖尿病之所以被称为富贵病，很大的原因是糖尿病患者过往吃得太好了。大鱼大肉高蛋白，高糖重油盐大重口味，饮食量不加节制，以致摄入过多的能量未能及时被转化利用，造成体重超标，尤其是腹型肥胖，俗称“将军肚”，这类腹型肥胖直接催生糖尿病的发生。精神焦虑现在人的生活节奏快，各种压力山大，各种精神焦虑。而糖尿病的精神因素不容忽视，长期的精神紧张和高压状态容易滋生糖尿病！！！因为人的精神紧张时，肾上腺素及肾上腺皮质激素分泌增多，交感神经的兴奋性增高，可使血糖升高，增加胰岛素的需要量，加重胰岛细胞负担而使诱发糖尿病或使病情加重。西汉的大辞赋家司马相如、唐代的大诗人杜甫，都是糖尿病患者。他俩人的共同特点，就是常常要殚精竭力进行文学创作，可见脑力劳动过于紧张，也是糖尿病的诱发因素。所以，公务员、教师、媒体从业人员、律师等，都是成为糖尿病患者的高危职业。遗传因素糖尿病是一种有遗传倾向的疾病，有明显的家族聚集性。很多遗传学研究表明，在1型糖尿病的病因中，遗传因素的重要性为50%，在2型糖尿病中更占到90%以上。因此，如果你的直系亲属中有糖尿病患者，那么就意味着你日后患糖尿病的风险要比其他人要大。但这并不是说糖尿病就100%会遗传，即使父母双方均是糖尿病患者，仍有50%的概率生出健康的子女。而父母都是非糖尿病患者，也有可能因基因变异导致其后代患上1型糖尿病。如子女的生活方式和饮食习惯不健康，患上2型糖尿病也并非不可能。关于糖尿病的一些小知识糖尿病是迄今为止人类发现最古老的疾病之一，从有确切史料文字记载开始，人类至少对它观察了三千五百年以上时间。在不断的观察中，人们逐渐总结出糖尿病的基本病征，为后人的研究奠定了基础。其实不止中国，四大文明古国的历史史料，都对有过相关记载。让我们来看看，四大文明古国怎样描述糖尿病的！⊙古埃及人类关于糖尿病最早的记录就是在古代埃及发现。公元前1550年，人们在法老雅赫莫斯一世时期的贵族墓群里发现了一张珍贵的莎草纸古抄本。里面记述了多种常见疾病，其中包括一种叫做“多尿”的疾病，并且对这种病进行了详细的描述。当时人们就已经开始注意到了，这种疾病最主要的表现就是饮水量和尿量不成比例，饮得多，尿出的更多。而这恰恰就是糖尿病患者最典型的症状。这是迄今为止世界上第一份糖尿病文字资料，具有极其重要的医学史料价值。⊙古叙利亚公元前2世纪左右，古代叙利亚人开始对贵族阶级健康情况进行长时间观察。当时，叙利亚地区最著名的医生Arctaeus对糖尿病作出了如下描述：病人不能停止小便，尿流不止，如同开了闸门的水槽，病人将不停的饮水，但是与大量的尿液不成比例，并且引起更多的排尿。人们无法控制这些病人的饮水和小便，如果让病人禁水片刻，他们的嘴会变得非常炙热，身体会变得干枯，内脏如同被烧焦，病人会反复出现恶心、疲劳、烦渴，过不了多久，就会死亡。⊙古印度在印度数千年的文明长河里，与众不同的是，印度的医学并非是由专业的医师所掌握。两位僧侣首先发现“多尿症”患者的尿液与正常人的相比要粘稠许多。情形还远不止如此，在一次观察过程中，他们无意将一些尿样洒落，这些尿液竟然像蜜一样，立刻吸引了大量的蚂蚁前来疯狂吸吮。在分类对比的过程中，他们甚至认为可以把糖尿病区分为两种不同类型：一种是年老的肥胖患者，而另一种是瘦小的病人，后者的生存期更短。现在已经很难再找到发现“糖尿”的两位僧侣的名字了，但是可以肯定的是，他们是糖尿病研究的先驱者。⊙中国古代消渴病是糖尿病的中医病名。从《黄帝内经》开始，我国就有“消渴”记载，对“消渴病”的病因、病理、临床表现、治疗方法及预后等都分别进行了论述。在病因方面，认为“情志失调，过食肥甘”等因素与消渴病的发生有着密切关系，胃肠热结，损伤津液是“消渴”的主要发病机制。在治疗方面，提出消渴患者要注意饮食，并可以根据脉象判断病情预后。《黄帝内经》对消渴病的认识至今仍有一定的意义。本文来源：河南新闻广播
经常会在各种媒体上看到许多关于转基因的“言论”。所以称之为“言论”，实因其包含着许多的“叙述”、“呐喊”、“吐槽”、“评论”、“评价”、“争论”，甚至“辱骂”，等多种文体，难以找到其它更确切的术语去描述了。虽然从这些“言论”中难以准确了解发声人的专业背景，但总有一种直观感觉是外行发“振聋”之声，而内行则在“闭关敛息”。常有社会学者撰文、演讲，大谈“转基因”之恐怖，却鲜有自然科学家去发声辨析。本文做为一篇“科普”性读物，力图剥开“转基因”的神秘面纱，让大众了解一些事实真相。首先介绍一下自己：毕业于综合性大学生物系植物学专业，国外混得一博士学位，回国后从事农牧业学科的教学和科研。职称为教授，除讲课外，兼做博士生和硕士生导师。为博士生讲授“生物学进展”，为硕士生讲授“生物学概论”等课程。姓名就不直接在这里公开了（为你我大概都知道的原因---不愿做公众人物，为清净，免打扰，惧挨骂、怕拍砖。敬请谅解）。介绍自己的目的：说明我有资格在此谈“转基因”（虽然我确实不是直接搞“基因”研究的）。先从我的课程谈起。作为研究生级“生物学”，我的课程中含有涉及“基因”的内容。连续5年了，我每年从生化和遗传学的角度讲完基因后，留下下面的作业，让学生们们自己去查阅相关文献，进行综述，陈述自己的论点和评述，完成一篇小论文。作业如下：作业3.请谈谈你对转基因技术以及转基因食品安全性的认识（可从下列几个方面探讨）：基因是什么？基因如何传递的？转基因以及改变基因的方法；转基因生物以及转基因产品；转基因技术及产品的（可能）危害；转基因技术及产品的（可能）益处；与其它生物技术以及农艺措施相比较，对转基因技术及产品进行风险评价；转基因技术（产品）的风险控制措施；对转基因技术发展前景及趋势的展望；假如没有转基因技术；（注：博士研究生从正反两个方面进行论述和评价；硕士研究生可选择正方或反方，从一个方面进行评价）基于这些条目，对“转基因”相关问题作如下论述和评论：1，基因的本质：基因（遗传因子）是生物遗传的物质基础，是DNA（脱氧核糖核酸）分子上具有遗传信息的特定核苷酸序列的总称，是具有遗传效应的核酸分子片段。解译和评述：基因的物质基础无非是地球上普遍存在的，是每一个生物都大量带有的，碳（C）、氢（H）、氧（O）、氮（N）、磷（P）、硫（S）等元素而已。这些元素通过一定形式形成有机分子（核苷酸和核酸），成为“基因”的物质基础。每一个生物体上都带有大量的基因。只要我们是吃五谷杂粮、四禽六畜、七蔬八果的人，每天都要吃进大量的“基因”。从“原基因”变为“转基因”，其本质不过就是把一些核酸链上的核苷酸排列顺序从ABCDEFG，变成CEAFGBD（或其它）而已。核酸和核苷酸本身无毒，更何况我们吃进去的核酸和核苷酸还要通过体内消化分解才能被吸收。因此吃“基因”或者“转基因”，均无害。 甚至，有些厂家还拿“核酸”类的物质（如“珍奥”核酸）当宝贝，作为营养保健品大肆宣传呢。
每每当我的空间发了孩子照片的时候，好友都说，简直像极了我。和你小时候一模一样，这个时候我我就会来上一句：因为那是我的孩子，遗传基因。基因是遗传DNA信息的基本单位，一切生命的存在都是由基因决定的，包括您的长相、身高、体重、肤色、性格等均与基因密不可分。孩子虽然遗传了我身上一部分基因，可也不全像，就比如像之前报班，我是没有画画天赋的，可孩子偏偏喜欢画画，乱涂鸦，上了美术班。可我总觉得不靠谱。一次偶然的机遇，碰上一位朋友，这位朋友自从孩子上了学以后，就忙的很少见面，说起孩子上辅导班的事，她就打开话匣子了，她家孩子可是报了太多班了，什么跳舞、英语、奥数、钢琴、美术，最后累的孩子都整个疲惫不堪了。后来这位朋友带孩子去做了儿童天赋基因检测。这里面包括智商、情商、艺术、运动天赋基因。确定了孩子在哪方面有浓厚的兴趣，根据科学的检测结果，重新给孩子报了班。孩子也有了学习的兴趣，而她再也不用像以前那样累了。朋友这事一下子勾起了我的心思，我也想看看我的孩子在哪些方面有天赋，也许培养出像朗朗一样的音乐天才，像姚明一样的运动天才。
资深歌手王芷雷，日前传出54岁喜获麟儿，震撼整个华人圈！虽然之后证实是透过代理孕母得子，不过她的情形显现目前社会现象。现代人普遍晚婚，连带成為父母的时间点也都延后不少。在以前，一般夫妇大约20出头便开始养儿育女，然而，现在许多人不但晚婚，还因為经济压力、人生规划......等等情形，可能到了40多岁才晚年得子、拥有第一个孩子。之前对於两性与下一代健康方面的研究，对象多半设定在母亲方面；但是现在有研究发现，年纪比较大才有下一代的男性，所生下的孩子的健康状况，通常都比较不好，这项研究刊登在《自然期刊》上。根据研究统计，40岁以上才生小孩的男性，基因变异的机率，可能比20岁就生孩子的男性高出2倍以上，也因此提高孩子罹患「精神分裂症」、「自闭症」和其他「遗传疾病」的风险。如果以双亲来作比较，研究人员表示，父亲传递突变基因的数量，是母亲的4倍之多，比例為55比14。除此之外，突变基因的数量，是会随着父亲年龄的增加而增多，以20岁的父亲来说，平均传递25个错误基因，而36岁的父亲传递的错误基因则為50个。男性传递的错误基因之所以会比女性来得多，可能原因是女性每个月只產生一个卵子，而男性每次性行為的时候，都会產生数以万计的精子，而在產生大量精子的过程当中，这些遗传错误就这麼发生了，错误的基因机率自然也就会比较高。还好现在科技发达，可以在年轻的时候，考虑把健康的精子冷冻保存起来，以备不时之需。
更多原创靠谱糖尿病知识来源，加微信公众号tnbtbzc除了单一基因的遗传性疾病之外，还有五种疾病元凶：饮食不良、长期压力、微生物、毒素和过敏原，这些都会洗刷我们的DNA，改变基因的表现，关掉或启动不同基因和讯息，影响我们的新陈代谢。这五种元凶在体内和七种主要系统互相作用。当系统失衡时，症状就会出现，于是医师据此诊断出疾病。要制造一个健康的人，只需要少数几种成分——天然的新鲜事物、营养素(维生素和矿物质)、阳光、水、空气、睡眠、活动、律动、爱、人际关系、意念和目标。当你拿走不好的物质，放进好的物质，身体就知道该如何创造健康。健康的副作用，就是疾病会远离。功能医学所采用的方法，并非什么新的治病方法或物理疗法，更不是什么专业技术。它不是整合性或另类医疗，它是【未来医学】，它会活用我们在生物学上的新发现，教我们如何认识疾病的真正原因，如何创造健康。它关系到整个系统的治疗，而非症状而已。它会使用一套务实的临床方法来活用先机科技，为我们的健康把关。它是一种思维方式，强调的是【为什么生病】或生病的原因，而不是【生了什么病】或疾病的名称。当我们知道生病的原因之后，疾病的名称就不重要了。事实上，光一个因素便可能引起数十种【疾病】。那乳糜泄来说——这是一种对肤质过敏或自体免疫的反应，它会呈现出类风湿关节炎、糖尿病、心脑病、癌症、发炎、肠道疾病、孤独症、骨质疏松等多种疾病。另外一方，但一种疾病也可能有多种成因，以失智症而言，肯能包括B12缺失、病毒、胰岛素抵抗，和重金属中毒。想想看，你去看医生，你说你没有精神，心情不好，很无助，感觉没有希望，睡不着，对食物没兴趣。你的医生可能会说：【哦，我知道你什么疾病了，你得了幽闭症，你需要抗幽闭的药物。】可是，【幽闭症】只是我们将症状集合起来所贴上去的标签，它根本不会告诉你是什么原因引起这些症状。幽闭症的这些症状可能源于情绪创伤;对肤质的自体免疫反应，于是造成甲状腺功能低下;阻酸剂的服用，以致无法吸收维生素B12;因为住在西雅图，缺乏维生素D;服用太多抗生素;杀死了太多正常菌种，让肠道发炎，太爱吃鱼，体内堆积过多的贡金属，讨厌吃鱼，于是缺乏Omega-3;或者因为你吃了太多糖而造成胰岛素阻抗。而这些因素的各自诊断和疗法都不一样，同样情况也适用于肥胖症和糖尿病，以及其他数千种在我们的医学教科书里，被统称为【疾病】的症状。目前的医学系统是根据疾病在体内的位置【心脑、关节、胃】，以及根据症状所做的分类系统，所以总计有一万两千多种诊断结果。但在新的分类系统里，我们会有十五万五千种不同的疾病。两者差太多了!功能医学认为基础所有疾病都是源自体内几种主要系统的失衡(七步骤)，而失衡的起因在与你负荷了太多某种东西(毒素、微生物、过敏原、不良饮食、压力)，或者缺乏某种东西(真正的天然食品、营养素【维生素和矿物质】、阳光、水、空气、睡眠、活动、律动、爱、人际关系、意念和目标)。我帮助艾芙琳的方法，就是查看这中间的关联，分析疾病的真正原因。我的病人里，不是每个人都想艾芙琳那样有这么多症状，但办法都一样：专心找出疾病的元凶，加以治疗，只要对身体系统有帮助，疾病(或减重)便会自行了结。（来源：中国糖尿病网）加微信公众号tnbtbzc（糖尿病同伴支持），每天跟我学降糖硬招！
腋臭以青壮年、特别是女性居多，是一种遗传性疾病，常有家族遗传史。据调查，双亲皆有腋臭的人80%会被遗传；若双亲只有一方有腋臭，遗传的几率为50%。腋臭的治疗方法很多，主要有手术和非手术两大类。手术方法包括传统切除大汗腺术和微创皮下大汗腺清除术。传统手术方法切开皮肤，易形成疤痕；微创手术具有创伤小、效果好、手术不留疤痕的优点。缺点是破坏大汗腺，不利于汗液的正常分泌，小汗腺无法清除，会导致腋臭的复发和治疗不彻底。手术不能改变其遗传功能。多不被临床采用。目前多选择非手术方法治疗腋臭。专家建议选用非手术方法中的外擦法根除腋臭。到网上买瓶“帕芙欧香体露”局部涂擦，相对比较简单的方法，坚持半月便能根除。介绍几种去除腋臭的偏方：1、准备2克三仙丹、25克滑石、1克紫花地丁。把所有材料研磨成粉末状，然后充分混合均匀。使用前要先清洗干净腋窝部位，然后再涂擦粉末，每天使用1次。2、将新鲜的山药切成片状，洗澡时在腋下搓擦，每天1-2次，可治疗腋臭。3、准备好适量的绿茶放入锅中，加上水熬煮，用茶汁涂洗局部，每日1次，连用1周。4、所需的材料有大田螺一个，巴豆两颗，将巴豆放入大田螺内，用棉签蘸取其中的汁液涂抹腋下，每日3-4次，加麝香少许更好5、食盐有杀菌消炎的作用，对于细菌繁衍产生的气味有一定的抑制作用。洗澡时将食盐抹在腋下，冲干净就好。6、准备适量的独头蒜和生姜，一起捣烂取汁涂患处。7、在洗澡时，在浴盆中添加500毫升的番茄汁，然后将腋部在番茄汁中浸泡15分钟，每周泡2次，可以有效去除腋下的异味。
甲状腺癌是目前临床上最常见恶性肿瘤之一，近年来其发病率不断攀升。临床上，我们有时可以遇到，一个家庭中有数个成员患甲状腺癌。甲状腺癌是会遗传吗？要回答这个问题，首先我们要了解一下甲状腺癌组织学类型和其不同的细胞来源。甲状腺癌的细胞来源分为甲状腺滤泡上皮细胞和滤泡旁C细胞。约95%甲状腺癌来源于甲状腺滤泡上皮细胞, 约5%来源于滤泡旁C细胞。来源于甲状腺滤泡上皮细胞有乳头状甲状腺癌（PTC）、滤泡状甲状腺癌（FTC）、低分化型甲状腺癌（PDTC）和未分化甲状腺癌（ATC）。其中，PTC和FTC传统定义为分化型甲状腺癌。来源于滤泡旁C细胞,的甲状腺癌称为甲状腺髓样癌（MTC）。根据肿瘤细胞起源不同，遗传性甲状腺癌目前主要分为分为遗传性甲状腺髓样癌（HMTC）和家族性非髓样甲状腺癌（FNMTC）。一.遗传性甲状腺髓样癌甲状腺髓样癌约占全部甲状腺癌的5%-10%。HMTC占甲状腺髓样癌的25％～30％。HMTC是目前致病基因及发病机制较为明确的少数恶性肿瘤之一。95％的HMTC是由RET原癌基因的胚系突变引起．其余5％不是RET基因突变所致，其致病机制尚未明确。甲状腺髓样癌临床有两种情况。一类是疑似髓样癌，另一类是已经确诊髓样癌。下面谈一下两种情况的诊断问题。疑似甲状腺髓样癌病人．建议检测血清降钙素水平及RET基因。同时进行遗传学咨询。降钙素由甲状腺滤泡旁细胞分泌，且与瘤负荷相关．是甲状腺髓样癌的特异性肿瘤标志物。降钙素&gt;100 pg／L，应高度怀疑甲状腺髓样癌．需同时进行遗传学咨询，排除可疑家系；降钙素&gt;400 p以上，应高度怀疑淋巴结转移；降钙素&gt;1000 pg／L，提示可能存在远处转移。部分甲状腺髓样癌病人术前降钙素水平升高不明显，联合降钙素基因相关肽检查可提高诊断率。已经确诊的甲状腺髓样癌病人．均应检测体细胞RET基因。一旦发现突变，即可诊断HMTC，同时对该家系成员进行筛查。如果没有发现RET基因突变．尤其病灶为双侧性或多灶性的年轻甲状腺髓样癌病人．可对其一级亲属进行降钙素激发实验。如实验结果阴性，则基本可排除HMTC的可能。二家族性非髓样甲状腺癌家族性非髓样甲状腺癌（FNMTC）的特异性致病基因尚未明确。其定义是：家族一级亲属中有2例或2例以上甲状腺滤泡上皮细胞起源的甲状腺癌病人．并排除家族性肿瘤综合征和甲状腺癌致病因素暴露史（如核辐射）。作者认为，由于FNMTC来源于滤泡上皮细胞，如果称为家族性滤泡上皮起源的甲状腺癌可能更易于理解。家族性非髓样甲状腺癌的遗传概率，和家族中一级亲属甲状腺癌的例数有关。如Charkes研究认为，若家族一级亲属中只有2例非髓样甲状腺癌病人，此家族具有遗传性的概率仅31％～38％；若一级亲属中有3例或3例以上病人，则此家族具有遗传性的概率&gt;94％。FNMTC约占甲状腺癌的5％，均为分化型甲状腺癌，其中甲状腺乳头状癌约占90％，其余为甲状腺滤泡癌（包括Hurthle细胞癌），尚未见家族性甲状腺未分化癌的报道。根据上述甲状腺癌不同类型的发病率和遗传概率计算，遗传性甲状腺髓样癌约占全部甲状腺癌的1.25%~3%。家族性非髓样甲状腺癌（即滤泡来源的甲状腺癌）约占全部甲状腺癌的5%。两者相加，具有遗传性（或家族性）的甲状腺癌约占全部甲状腺癌的7%~8%左右。小结：1.甲状腺癌具有一定的遗传性，但只是少数。2.遗传性甲状腺癌分为遗传性甲状腺髓样癌和家族性非髓样甲状腺癌。3.遗传性甲状腺髓样癌在髓样癌中的比例为25%~30%，但由于髓样癌在甲状腺癌中的比例只有5%~10%，因此绝对数可能不大。4.家族性非髓样甲状腺癌在全部甲状腺癌中只占5%，但由于乳头状和滤泡状癌在甲状腺癌中的比例较大，因此绝对数可能较大。5.诊断遗传性或家族性甲状腺癌都要详细询问病史（特别是暴露因素和环境因素），进行家系调查。家族性非髓样甲状腺癌需了解有无家族性肿瘤史。6.遗传性甲状腺髓样癌绝大部分（95%）可通过基因检测（RAS基因）、降钙素测定以及降钙素激发实验确诊。7.家族性非髓样甲状腺癌致病基因目前尚不明确，不能通过基因检测确诊。参考文献：1.遗传性甲状腺癌 高明、 于洋、 赵静 外科理论与实践2012年第17卷第1期2.甲状腺癌分子发病机制研究进展 阿勒哈、孟庆彬、于健春等 中国医学科学院学报 2013年第35卷第4期注：关于甲状腺癌的相关问题，可以在好大夫在线网予以咨询。（空军总医院普通外科 王石林）
平足症遗传吗?平足症也是一种较为常见的足部畸形，注意观察的话会发现平足症患者的足内侧纵弓平坦，负重力线不正常，长时间站立或者是行走都可使患者出现疲乏或疼痛症状。不少患者家族中有不少人都出现平足症，因此他们比较关心的一个问题就是平足症会不会遗传的问题，下面足踝外科专家就为您详细解答一下。平足症遗传吗?关于平足症的遗传性的问题，足踝外科专家表示说，如果父母有平足症并不意味着孩子长大后也一定会是平足症，不过受遗传因素的影响，孩子的体质可能有发生平足症的倾向，比如说他的肌肉、韧带的发育较运动能力的发育迟缓，进而发生足弓下陷。足弓低不一定就是平足症，但平足症的足弓总是低平的，且有足外翻、弹性消失，在久站或行走时有疼痛症状。平足症可造成哪些严重后果?点击咨询在线专家哪些原因会导致平足症呢?专家表示，平足症的病因大致分如下几类：1、遗传因素：生后即有平足和负重线不正者，一般无症状，只有在平足程度严重或客观条件不利时，才出现症状，渐渐由轻变重，终致足关节发生创伤性改变，关节活动减少以致消失。这种情况其父母中可有一方或双方患平足症。2、先天骨畸形：常见的骨畸形有舟骨结节畸形增大，副舟骨或舟骨结节骨骺分离，这些均可减弱胫后肌的支持力和弹簧韧带的稳固性，致使距骨头下垂及内倾，足底外翻等。此外，第1跖骨短、先天性跗骨桥等也可产生平足症。3、后天性或劳损性：平素足弓和负重线正常，若足内外在肌软弱，常诱发平足症。造成足肌无力的因素有：全身营养不良;久病后肌肉无力;体重突然明显增加;站立或行走姿势不良，足尖向外，负重线移至趾内侧;跟腱短缩，足跟不能着地，载重线也内移等。在上述各种情况下，加上感染、鞋不合适、踝部扭伤、突然过度负重或长途跋涉，超过本身的耐力，肌肉韧带势必被牵拉而产生足部剧痛，足部明显水肿和肌肉痉挛，最初为急性足部劳损，即足弓疼痛、疲劳，经休息、理疗等增进血液循环后，即可恢复正常。如处理不当则出现腓骨长肌痉挛，足外展、外翻畸形，足内收、内翻活动减少，足部强直于外翻位。最后发生骨关节创伤性改变。此类也称为痉挛性平足症。出现平足症怎么治疗?采用美国治疗平足症的最新疗法——微创距下关节制动术治疗青少年扁平足，获得理想的疗效。本法适用于患扁平足的儿童与青年，足在站立时就出现平足，在足不负重时平足明显好转或症状消失;行走或跑跳时有足部疼痛的病人。平足症遗传吗?希望以上介绍能帮助我们正确地认识平足症的问题。专家提醒说，孩子的体质易出现平足症，并不意味着他一定会得平足症这种病。家长只要注意在生活中做好各种预防措施，是可以预防平足症出现的。
近年来，以肿瘤免疫治疗为代表，在肿瘤研究和治疗方面有很大的突破。肿瘤的病因复杂，在遗传、表观遗传、细胞、组织等层面具有诸多异常，并且对免疫环境具有极强的适应性，会发生免疫逃逸。除免疫治疗外，深度测序技术、新的分子标志物等方法也给肿瘤研究和临床带来了新的曙光。尽管取得了很大的成就，但是在肿瘤免疫逃逸机制的研究、肿瘤免疫微环境中的分子研究、T细胞及NK细胞的抗肿瘤作用等方面还存在很多的问题。新一届的肿瘤与免疫治疗研讨会将在往届的讨论基础上，邀请该领域的顶尖专家和新锐科学家，讨论肿瘤研究领域中的最新突破性理论和技术上的进展，共商开展国际水平的肿瘤转化医学研究的大计。会议主题基础研究肿瘤免疫逃逸新机制的研究物质及能量代谢调节肿瘤免疫耐受肿瘤免疫微环境中的分子研究细胞因子在肿瘤免疫中的作用相关氨基酸诱导肿瘤微环境的免疫活性研究NK细胞的抗肿瘤作用研究补体系统促进肿瘤免疫逃逸的机制研究激酶复合物对肿瘤免疫稳态的调控转化医学外泌体释放对肿瘤免疫微环境的调控肿瘤发生过程中肠道菌群介导的免疫调控肿瘤相关免疫组库研究Treg细胞的肿瘤免疫学功能新型免疫抑制受体TIGIT在肿瘤免疫中的作用miRNA在肿瘤免疫逃逸中的作用肿瘤免疫微环境对肿瘤干细胞的调节临床应用具有抗肿瘤免疫的天然药物研究肿瘤免疫治疗疫苗载体的研究新型免疫靶向性外泌体运载系统运载miRNA治疗肿瘤抗PD1、PDL1抗体的研究具有肿瘤免疫调节作用的防御肽研究CART免疫杀伤肿瘤细胞的机制研究乳腺癌干细胞分选及其异质性T细胞介导的免疫反应在肿瘤微波消融中的作用本次会议详情及参会方式，请移步至活动家：http://www.huodongjia.com/event-5909771.html
文章来源：公众号【糖尿病家庭调养】微信号：jiankangbaizhen一、了解1型糖尿病和2型糖尿病的区别1型糖尿病又称胰岛素依赖性糖尿病，必须使用胰岛素。发病机制是糖尿病易感人群受外界环境中病毒感染或化学物质的损坏，身体免疫系统错误地破坏了胰腺中产生胰岛素的胰岛β细胞。当90%以上的胰岛β细胞被损害时，就出现糖尿病。剩下10%的胰岛β细胞，会在以后的两三年内也被破坏殆尽。2型糖尿病是在遗传因素和环境因素的共同作用下，引起胰岛素抵抗及胰岛素分泌不足，血液中的葡萄糖不能被身体吸收，造成血糖升高，从而引发糖尿病。遗传倾向比较明显，好发于成年人，但近年来有年轻化趋势，占糖尿病总数的90%左右。早期依靠控制饮食或加用口服降糖药物可控制病情，当用口服药血糖控制不好或有糖尿病并发症的患者应使用胰岛素。发病症状不明显。二、1型糖尿病与2型糖尿病能否互相转变1型糖尿病和2型糖尿病的病因不同，二者一般不能互相转变。尽管有些2型糖尿病患者随着病程的延长，最后也需要打胰岛素，但是这并不表示该患者已经由2型糖尿病转变为1型糖尿病，而是因为随着病程发展，胰岛功能越来越差，或者并发症逐渐加重，不得不打胰岛素。而少数患者虽然是1型糖尿病却并不需要打胰岛素。三、糖尿病能否根治目前糖尿病仍然是一种病因不十分明确的疾病，可能的病因很多，也很复杂，还不能根治。但是，现在医学中糖尿病的治疗方法能很好地控制病情，并延缓糖尿病及其并发症的进展，患者可以维持正常的生活。患者要有丰富的自我保健知识，以积极乐观的心态面对糖尿病。四、糖尿病会遗传吗?1型糖尿病往往是由于病毒感染所致，与个体相关，因此遗传性较小。2型糖尿病目前被认为有多种发病因素，遗传只是其中之一。因此，即使父母双方均有糖尿病，子女也并非一定发生糖尿病。糖尿病不是遗传病，其子女最终是否发生糖尿病，并非完全由遗传因素决定，与环境因素也有很大关系，比如少运动、营养过剩、生活压力增大等。但是，糖尿病患者的子女较非糖尿病患者群的子女更易患糖尿病。平时改善生活方式，如健康饮食、合理运动、减轻压力等，都有助于预防糖尿病，这对于父母是糖尿病患者的人来说，更加重要。五、血糖降至正常后能停药吗？糖尿病是一种终身性疾病，虽然患者在经过治疗后，血糖得到控制，但并不能说是已经痊愈了。此时，患者仍然继续保持健康的饮食和运动，除了极少数病情很轻的患者可以停药外，大多数糖尿病患者还要维持用药。值得注意的是，不管病情轻重，都要咨询医生后，再调整用药，千万不能擅自停药或减少药物剂量。刘超 江苏省糖尿病学分会副主任委员江苏省中医药研究院内分泌科主任医师获取更多糖尿病知识可以添加张医生的微信号（itangyouquan），添加时请注明地区（省级）和1型/2型即可通过。
从前面的章节我们已经知道，同型半胱氨酸（Hcy）是人体血液中的一种毒素，被称为新一代的胆固醇，这个值要是高的话，比肥胖、血压等对人体的负面影响更大，是心脑血管疾病的一个独立的危险因素，直接跟心脑血管疾病、老年痴呆、帕金森综合症、糖尿病并发症、癌症以及50多种慢性疾病相关。这个值在体内是越低越好，越高越不利于健康。今天我们来具体分析一下“血同代谢基因检测”中的三个基因：参与同型半胱氨酸代谢的相关酶基因，主要有：亚甲基四氢叶酸还原酶MTHFR、甲硫氨酸合成酶还原酶MTRR和甲硫氨酸合成酶 MTR，3种关键酶，若编码这些酶的基因发生突变，可导致同型半胱氨酸代谢途径紊乱。1、亚甲基四氢叶酸还原酶蛋白编码基因MTHFR，是叶酸代谢途径中非常关键的一个酶，我们的机体经过4个基本的生化步骤将外源性叶酸转化为可为人体直接使用的5甲基四氢叶酸，体内只有5甲基四氢叶酸才可以进一步进入甲基通道，通过Hcy重新甲基化过程，形成蛋氨酸，间接为DNA甲基化和蛋白质甲基化提供甲基，Hcy在体内能够很好的代谢和转换的话，就会增加机体抗氧化能力和甲基化能力。并使血液中的Hcy保持在一个较低的安全水平。如果MTHFR基因有缺陷， C677T位点突变，表明你在Hcy的代谢能力方面有先天的遗传缺陷，C677T位点的突变是因为改变了编码的亚甲基四氢叶酸还原酶结构，导致酶的活性与耐热性下降，MTHFR基因，C677T杂合突变，表明我们的机体转化叶酸成为甲基化叶酸的能力显著的降低40%左右。而纯合突变表明降低约70%；如果叶酸代谢障碍，导致的DNA合成或者SAM缺陷，就会导致身体多个生化过程紊乱，影响正常的细胞周期并导致细胞的死亡。进而引发神经管缺陷、癌症、心脑血管疾病等多种病症。由于细胞本身不能合成叶酸，因此在体外获得充足的叶酸在体内发育的过程就显得尤为重要。因此，在这个基因位点的突变上，我们需要补充甲基化叶酸，来调控先天缺陷基因的表达，突变的情况下，补充普通叶酸在身体里面不能被甲基化，因而不能为身体所用，所以为了确保体内有足够的叶酸来降低Hcy毒素的堆积导致多种慢性疾病的风险，我们应该直接补充甲基化叶酸；另外要避免使用化学合成叶酸，长期服用合成叶酸有致癌的风险。2、甲硫氨酸合成酶还原酶基因MTRR，是Hcy转化为蛋氨酸的关键酶之一，我们知道蛋氨酸是蛋白质合成一碳代谢的必需氨基酸，维生素B12是蛋氨酸合成酶的辅助因子，而MTRR的突变影响了产物酶的活性，这时即使血液中的维生素B12处在正常水平，却因为不能被有效甲基化以后转换为蛋氨酸，因此引起Hcy水平的升高。因此MTRR基因，A66G位点如果纯合和杂合突变，就需要补充甲基维生素B12，来弥补先天的基因缺陷，普通的B12对调控基因表达不起作用，因为本来就是血液当中的B12不能被有效甲基化，不能行使辅助因子的职责，才引起的Hcy升高，因此补充再多普通的B12，也没有用处，甲基化的B12才可以绕过基因的缺陷直接被身体利用。3、甲硫氨酸合成酶MTR，催化Hcy再甲基化形成蛋氨酸，催化蛋氨酸合成的最后一步反应，在甲基传递的过程中起着重要作用，其催化作用依赖于甲基类B12，同时也需要MTRR的还原作用，维持其催化活性。MTRR能够通过还原型甲基化作用重新生成具有功能活性的MTRMTR在其辅酶B12的催化作用下提供一个甲基给Hcy，使之转换为蛋氨酸，蛋氨酸则在ATP供能的情况下转换为SAM，SAM是体内的甲基储备仓库，为蛋白质的甲基化和DNA的甲基化提供甲基。SAM可在不同甲基转移酶的催化下，将甲基转移给各种甲接受体而形成许多甲基化合物，如肾上腺素、胆碱、甜菜碱、肉毒碱、肌酸等都是从SAM中获得甲基的。SAM是体内最主要的甲基供体。MTR基因缺陷或酶活性下降，甲基化作用减弱，引起Hcy的堆积，在体内直接影响50多种重要物质的合成。H元素健康促进计划中的适宜性技术采用的血同代谢基因检测，是经过多年研究，在病理病因上具有非常清晰的机理，是一个集基因检测、遗传分析、以及对生活方式、疾病、药物等进行全面筛查的慢病管理计划；通过基因检测及出具精准干预方案，能达到快速有效的降低血液同型半胱氨酸水平的目标，从而预防心梗、脑梗、老年痴呆、癌症、糖尿病并发症等50多种疾病的高发。参考资料：我的基因网作者信息：王静敏国家一级健康管理师、寻医问药网高级营养师北京营养师俱乐部讲师北京电视台“生活面对面”“生活2016”营养嘉宾保健时报、健康时报、中国第一减肥平台“瘦瘦”等多家媒体杂志特约撰稿人电子邮箱：1531815603@qq.com
提到 DNA，想到最多的应该就是滴血验亲、富豪争产以及香港 TVB 的刑侦类电视剧… …虽然验 DNA 说起来容易，但实际操作起来其实是一项特别复杂、繁琐且严谨的科学检测。不过从现在开始，验 DNA 不用再那么麻烦了。伦敦大学学生 Bethan 带领着团队开发了一个操作简单、方便携带的个人 DNA 检测装置 Bento Lab。Bento Lab 检测装置可以对于任意一个生物样本进行 DNA 提取，并且能够进行简单的遗传学分析。Bethan 表示：“开发这个项目的目的，就是为了让人们感受生活中无所不在的生物技术。”这个 Bento Lab 装置的构成十分简单，整个装置仅有手提电脑大，携带非常方便。研发团队为用户提供了两个不同版本可供选择。分别为入门级以及实验室版本，其中入门级别为 Starter Kit Bento Lab 套装。而实验室版本则包括了 Bento Lab、电源电缆、凝胶电泳装置以及蓝光透照器和 Bento Lab 实验手册。能够进行完整的 DNA 提取以及检测工作。也许你会好奇，拿着这个Bento Lab到底能够做些什么呢？笼统的说，Bento Lab 可以进行简单的 DNA 分析。确切的说，则是 Bento Lab 可以帮助你解决所有遇到的遗传生物学问题。例如说，探索自己的基因组成、对自己的味蕾进行苦味测试、对自己进行“运动员”专业的耐力测试、甚至是检测自己常吃的汉堡中是否含有马肉等等。当然了，如果在各种各样的实验中你发现自己的确对生物遗传学感兴趣，还可以继续装备和完善自己的实验室、收集足够多的 DNA 序列样本，甚至在自己的高中和大学组建社团，与志同道合的小伙伴们一起探究 DNA 的秘密。当然，除了那些对生物遗传学感兴趣的用户之外，Bento Lab 的用户还包括该领域的科学家、农民和收益、酿酒商甚至分子料理厨师等。值得一提的是，自从去年九月份开始，Bento Lab 的研发团队已经开始对 Bento Lab 原型测试版本进行测试了。并且参与测试实验的科学家、学生以及制造商等已经将测试结果进行反馈。同时，研发团队已经根据测试反馈结果对 Bento Lab 进行改进。目前，这个 Bento Lab 个人 DNA 检测装置已经登陆众筹网站 Kickstarter 开始进行资金筹集。值得一提的是，在短短的36小时之内已经完成40000英镑的融资目标。现阶段，融资金额已经超过70000英镑。最初，Bento Lab 个人 DNA 检测装置的超级早鸟价格为549英镑（约合人民币5054元），不过现阶段名额已经用完。如果一切顺利的话，预计将会在今年11月正式开始出货。设备信息Bento Lab厂商：Bento | 开发进度：产品原型官网：http://www.bento.bio/购买方式：Kickstarter正在众筹Geek's view就算不测自己是不是亲生的，入手一个Bento Lab来测测平时吃的东西也是不错的。关注我们的微博：@极客视界V关注我们的微信号：Geekview转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
一、体适能运动对饮食的帮助1 、一个孩子从母亲孕育、出生哺乳期、幼儿期（幼儿园） 幼童期（学龄前）、少儿期（小学）、青少年（初中）少年（高中）到18岁成年，这十八年是打基础的阶段，是生长发育最关键的18年。人的生长发育是在十八、九岁以前，十八、九岁以后停止生长发育，这是生长发育的自然规律。孩子的生长主要就靠两个方面，饮食与睡眠。但要做到良好的饮食与睡眠才能够帮助到孩子身体的生长发育，否则没有做好，就会影响孩子的生长发育、身高及身体健康。什么方法能帮助孩子的饮食和睡眠呢？唯有运动是帮助饮食和睡眠最好的方法。2、科学专业的体适能运动，能加快孩子的新城代谢，使孩子的体脂肪、体能量、出汗等，身体得到 一定的消耗，通过消耗会产生饥饿感，胃口偏差偏瘦的孩子自然会吃得香，运动会使新陈代谢加快，基础代谢趋于正常水平，营养吸收也会加强。胃口比较好，缺乏运动肥胖的孩子，会出现提早发育、营养过盛、体脂肪过多、身体不灵活笨重、骨骼承担重量加大、骨骼变型、影响升高等诸多问题。科学的运动可以消耗多余体脂肪从而解决肥胖问题。二、体适能运动对睡眠的帮助科学专业的体适能运动、让孩子在运动中，精力得到消耗，身体产生疲惫感后，大脑和全身的肌肉更容易放松，夜间睡得比较快，使他们能够快速进入很香的睡眠状态，提高孩子的睡眠质量，人的生长激素大部分是在睡眠中分泌，能够促进人体的生长，帮助升高的发育。据北京体育大学统计80%长期晚睡及睡眠质量不高的孩子身高会受到4-8厘米的影响。孩子的身高80%取决于遗传身高，但如果运动、饮食、睡眠每年长时间没有做好，遗传身高较高的孩子，身高也会受影响。反之遗传身高不高的孩子，运动、饮食、睡眠结合得好也会帮助他们优势成长，有助提升身高。运动疲惫后，身体各细胞机能会更放松，能更好的、有效的，帮助睡眠质量提高，还能让孩子的心情、胃口、智力、都达到一个良好的状态。科学规律专业的运动、也为孩子打下良好的身体基础，强健的体魄能让每一个孩子更好的面对今后的学习、生活、工作。特别感谢：小羚羊快乐运动馆 提供技术支持
玫瑰红、树叶绿、油菜黄、天空蓝、熏衣紫……这是个色彩斑斓的世界，有色彩相伴才觉得生活不单调！冷暖色调各有所爱，你有注意过自己每天所看见的颜色么？对正常人来说，看见颜色再寻常不过，目光所至之处的颜色对你的眼睛来说是什么？色觉（这是神马？有这个觉么？味觉、听觉、触觉、视觉都听过，色觉？不造。）其实很简单，色觉是视觉功能的一个基本而重要的组成部分，是人类视网膜锥细胞的特殊感觉功能。正常人视觉器官能辨识波长380－760 um的可见光，由紫、蓝、青、绿、黄、橙、红7色组成。（不就是红橙黄绿青蓝紫么，干嘛倒着说~）辨色主要是视锥细胞的功能。因视锥细胞集中分布在视网膜中心部，故该处辨色能力最强，越向周边部，视网膜对绿、红、黄、蓝4种颜色的感受力依次消失。（也就是中心部分最强，越接近边缘感受力越弱，甚至消失）由物理学可知，用红、绿、蓝3种色光作适当混合，可产生白光以及光谱上的任何颜色。关于色觉的机理，目前多用“三原色学说”来解释。这个学说认为，在视网膜上存在着分别对红、绿和蓝三种光线的波长特别敏感的三种视锥细胞或相应的感光色素，当不同波长的光线入眼时，可引起敏感波长与之相符或相近的视锥细胞发生不同程度的兴奋，于是在大脑产生相应的色觉；三种视锥细胞若受到同等程度的刺激，则产生白色色觉。如缺乏色觉或色觉不正常，就是色盲或色弱。对我们来说在平常不过的颜色，对某些人来说可能一辈子也见不到，他们的世界缺少了色彩。色盲是由于缺乏某种视锥细胞而出现的色觉紊乱，包括全色盲（单色觉）、红色盲、绿色盲、蓝黄色盲四种类型。其中红色盲和绿色盲较为多见，习惯上统称红绿色盲，患者不能分辨红、紫、青、绿各色，仅能识别整个光谱中的黄、蓝两色。1、全色盲患者视物只有明暗之别，犹如观黑白电影一样。属于完全性视锥细胞功能障碍，与夜盲（视杆细胞功能障碍）恰好相反，患者尤喜暗、畏光，表现为昼盲。仅有明暗之分，而无颜色差别，而且所见红色发暗、蓝色光亮。此外，还有视力差、弱视、中心性暗点、摆动性眼球震颤等症状。它是色觉障碍中最严重的一种，极少见。2.红色盲又称第一色盲。患者主要是不能分辨红色，对红色与深绿色、蓝色与紫红色以及紫色不能分辨。常把绿色视为黄色，紫色看成蓝色，将绿色和蓝色相混为白色。3.绿色盲又称第二色盲，患者不能分辨淡绿色与深红色、紫色与青蓝色、紫红色与灰色，把绿色视为灰色或暗黑色。临床上把红色盲与绿色盲统称为红绿色盲，较常见。平常说的色盲一般就是指红绿色盲。4.蓝黄色盲又称第三色盲。患者蓝黄色混淆不清，对红、绿色可辨，较少见。色盲大多数由遗传决定，尚无特效疗法，其发生率男性约为8，女性0.5来看看色盲眼中的世界：红绿色盲是伴X隐性遗传如果一个色觉正常的女性纯合子和一个男性红绿色盲患者结婚，在他们的后代中，儿子的色觉都正常；女儿虽表现正常，但由于从父亲那里得到了一个红绿色盲基因，因此都是红绿色盲基因的携带者。如果一个女性红绿色盲基因的携带者和一个色觉正常的男性结婚，在他们的后代中，儿子有1/2正常，1/2为红绿色盲；女儿都不是色盲，但有1/2是色盲基因的携带者。在这种情况下，儿子的色盲症是从母亲那里遗传来的。如果一个女性红绿色盲基因的携带者和一个男性红绿色盲患者结婚，在他们的后代中，儿子有1/2正常，1/2为红绿色盲；女儿有1/2为红绿色盲，1/2是色盲基因的携带者 。如果一个女性红绿色盲患者和一个色觉正常的男性结婚，在他们的后代中，儿子都是红绿色盲；女儿虽表现正常，但由于从母亲那里得到了一个红绿色盲基因，因此都是红绿色盲基因的携带者。通过对以上四种婚配方式的分析，可以看出，男性红绿色盲基因只能从母亲那里传来，以后只能传给女儿，这种遗传特点，在遗传学上叫做交叉遗传。我国男色盲率：4.71+-0.074%我国女色盲率：0.67+-0.036%我国色盲基因携带者的频率 ：8.98%你的身边有没有对颜色不敏感，对颜色分别的不是很清楚的朋友，这种情况不是色盲，会是什么原因？这种情况叫做色弱色弱包括全色弱和部分色弱（红色弱、绿色弱、蓝黄色弱等）。色弱患者三种视锥细胞并不缺乏，但对某种颜色的分辨力较弱。色弱多为后天性的，与健康及营养条件有关，可以防治。1、全色弱又称红绿蓝黄色弱。其色觉障碍比全色盲程度要低，视力无任何异常，也无全色盲的其他并发症。在物体颜色深且鲜明时则能够分辨；若颜色浅而不饱和时则分辨困难,少见。2、部分色弱有红色弱（第一色弱）、绿色弱（第二色弱）和蓝黄色弱（第三色弱）等，其中红绿色弱较多见，患者对红、绿色感受力差，照明不良时，其辨色能力近于红绿色盲；但物质色深、鲜明且照明度佳时，其辨色能力接近正常。延伸人的色觉你知道了，动物色觉你晓得么？人眼的基本色觉只有红、绿、蓝这三种颜色，狗的基本色觉就只有红、蓝这两种颜色，而骡子的眼睛只有红色这种基本色觉，当然也不排除一些人，他们的眼睛有红、蓝、绿、黄这四种基本色觉，由于这些人的基本色觉加入了黄色，所以他们看事物时会带一点金色，这些人的数量不多，据2004年统计，全中国只有4亿这种人，这些人并不是生下来就具有四种基本色觉，而是在以后的生活中，出于某种事而发生的。END更多精彩好玩的内容请搜索shaoerkepu微信公众号哦~
梅艳芳是我最为敬佩的艺人之一，她出生于中国香港，祖籍广西合浦，歌影双栖发展艺人，香港演艺人协会的创办人之一及首位女会长，2003年死于宫颈癌。宫颈癌是致女性死亡的主要杀手，和乳腺癌并称两癌。宫颈癌分为鳞状细胞癌和腺癌，其中鳞状细胞癌占大部分，腺癌很少见。鳞状细胞癌和hpv感染有着百分百关联，就是说基本上每个鳞状细胞癌患者都有hpv感染。梅艳芳死于宫颈癌，但并没有其是否罹患hpv。梅艳芳与其胞姐梅爱芳都不幸患上子宫颈癌，这一“巧合”让许多人产生这样的疑问：子宫颈癌是不是会遗传的？这一问题没人能回答，但据观察若家中有人罹患子宫颈癌者，其他女性成员罹患癌几率相对增加。感染hpv者中，约有千分之二的会患宫颈癌，家族史者患癌几率又较常人增加10倍，有家族史者一旦感染病毒，较易恶化为癌症。很绕的一段话，总结一下就是，每个宫颈癌患者基本上都有hpv感染，而一千个hpv感染者中有两个患宫颈癌，如果家族有宫颈癌患者，那么几率会翻好几倍。通常来说，感染hpv人群，都被认为是子宫颈癌高危险人群，这一人群的特点包括太早有性行为、多个性伴侣、反复子宫颈感染、吸烟、精神压力大等。妇女到了35岁以上，就算没有任何症状者，也应定期作常规检查。宫颈癌很隐秘，早期宫颈癌多无症状。如果出现诸如增多、不规则出血或接触性（性交）出血等症状，一般来说都不是早期了。宫颈癌确诊的手段是病理检查，就是在阴道镜下取宫颈组织然后活检。hpv检查是判断是否感染病毒的方法，hpv病毒分为高危和低危两种。其中高危型hpv是造成宫颈癌的最主要原因。hpv感染和性生活过早或者性伙伴过多有很大关系。一般人基本上都会感染过hpv，但是多表现为尖锐湿疣或者寻常疣等疾病，而这些疾病感染的hpv通常不是高危的hpv。虽然说宫颈癌患者基本上都有hpv感染，而hpv和性有关，但并不能说宫颈癌患者一定是因为性才引起的。也就是说至今我们也不能肯定是hpv引起的宫颈癌，只能是两者相关性很大，因为我们到现在也不知道宫颈癌是如何形成的。梅艳芳死于宫颈癌，但并不能代表其在性方面有什么问题。因为对于宫颈癌，我们了解的还太少。清明节了，愿逝者安息，梅艳芳永生。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
很多妈妈都在抱怨，为什么自己辛苦怀胎十月的孩子生出来竟然十成十长得像孩子的爸爸，都说女儿随爸爸，为什么儿子也跟父亲一个模子刻出来的呢？这就不得不说一下遗传因素的强大影响力了，妈妈们，你们觉得儿子十成十像了父亲？NONONO，至少有一点，妈妈对儿子的影响力是无法忽视的，到底是什么？今天就一起来看报报的智商、性格、身高、容貌，到底爹妈谁做主。宝宝智商“谁做主”妈妈聪明，儿子更聪明宝宝是否聪明谁决定？专家介绍说，遗传对智力的影响约占50%-60%，但同时也受到环境、营养、教育等后天因素的影响。而儿女因为遗传基因不同，所以不同性别的孩子所受影响是不一样的。决定智商的八对基因全部都是位于X染色体上面，男生是XY，其中的X均来自于母亲，父亲只提供Y，但是女儿是XX，继承了父亲一部分X染色体。所以，从遗传上来讲，妈妈对儿子智商的影响力是绝对性的，但是对女儿智商的影响力只有一半。所以说，如果你是男生，又觉得自己不太聪明的话，那么不妨娶一个聪明的女生吧，这样你的下一代如果是儿子，很大概率上遗传母亲的精明呢。宝宝性格“谁做主”这一次爸爸“当家做主”？各项数据表明，在先天性格上，孩子们可能更多会遗传父亲。一位心理学家认为：“父亲在女儿的自尊感、身份感以及温柔个性的形成过程中，扮演着重要的角色。”他认为，父亲对女儿的影响力更大。但是，后天影响力也是决定性的，毕竟宝宝是在不断模仿学习中长大的。宝宝喜欢谁跟谁在一起的时间比较多，性格方面就会慢慢像这个人靠拢，在某种程度上，唠叨君认为，这远远比遗传基因带来的影响更有杀伤力。宝宝身高“谁做主”爸身高+妈身高+后天努力宝宝的身高随爸爸还是更随妈妈呢？医学专家告诉你，宝宝身高，父母各占一半影响力。在营养足够的情况下，孩子的最终身高大约70%取决于遗传因素。一般情况下，父母身材高，子女身材也高；父母身材矮，子女身材也矮，所谓“爹矮矮一个，娘矮矮一窝”的理论是有误的。在生活中也有父母都不高，儿女却“出类拔萃”的情况。这可能是父母均把身材的高基因或矮基因传给下一代，出现子女大大高于或矮于父母的原因，同时也说明遗传并不是决定人身高的唯一因素。专家介绍，除了遗传的70%因素，另外决定身高的30%，包括营养、运动、睡眠、生活环境等多重因素。如果营养合理，合理运动，充足睡眠，孩子的身高非常有可能突破传统，走向更高，现在孩子们普遍偏高其实就是营养充足的影响，所以，在遗传基因下，让我们期待孩子长更高吧。宝宝相貌“谁做主”隐性基因和显性基因的较量。宝宝的相貌是一家几代人都关注的问题，很多人为改善家族相貌会都采取联姻方式，正如人们所说三代富豪家都是俊男美女，因为，他们懂得利用美貌基因来改善后代的容颜。很多人都说女儿随爸爸，儿子随妈妈，其实无论是肤色、眼睛大小、双眼皮、长睫毛、鼻子、下颚甚至耳朵等都是显性遗传的结果，也就是说只要父母都是白皮肤、大眼睛、长睫毛，那么孩子多半会遗传父母的优点，但是不排除隐性基因的存在，假如父亲在双眼皮上呈显性基因Aa，母亲也是Aa，那么孩子有四分之一的机会是隐性基因aa单眼皮，但如果父亲是AA，母亲是AA或者Aa，那么基本上不会出现单眼皮，这就是所谓的遗传，宝宝的相貌是跟随父母的隐性基因和显性基因较量来定的。但是也有一些特殊的遗传影响，比如，秃头只传男不传女，父亲遗传给儿子，外公遗传给外孙，让男士们无可奈何。当然了，这里我们是说遗传因素的影响，但是如果想要优化宝宝的基因，也是有方法的，比如夫妻皮肤黑，那么孕妇可以多吃富含维C的食物，多吃核桃等补脑食物也会对宝宝大脑发育起到作用，让宝宝“更聪明”一点。唠叨君有话说：从上述分析中我们可以看出来，尽管孩子在很多方面都受遗传因素影响，但是后天的努力、环境的影响也是非常重要的，为此，家长们不要过多担心孩子是否会不漂亮，不够高，只要给孩子一个良好的生长环境，时刻关注孩子的身体健康，我相信宝宝们都会茁壮成长，健康、快乐。
按照常性思维，都认为是女性的年龄越大，面临生娃的风险就越高，如今的老夫少妻组合也越来越多，甚至觉得男女之间年龄相差越大，生的孩子就越聪明的说法。而事实上，《自然》杂志上有说，经过科学家证明，男性的生育年龄越大，遗传突变基因给他们的子女的风险越大。甚至有研究认为，高龄男生生育的孩子，以后以后容易患有阿尔茨海默症、躁郁症、心脏病和癌症。97%的基因突变，居然来源于父亲！由解码遗传公司( Decode Genetics)主导，研究人员对78位冰岛父母及其子女进行DNA测序。他们发现，高龄父母生下的子女，他们的DNA上存在着与孤独症和精神分裂症等有关的基因突变，且97%的基因突变来自父亲。这个突变基因，与母亲的年龄无关，子女出现精神分裂症和孤独症与父亲的生育年龄有着直接的关系。英国牛津大学临床遗传学家安德鲁·维尔基教授发现，高龄生育男性与子女患亚伯氏症有关联，这是一种罕见的骨骼疾病，可能导致儿童头部细长。父亲的基因突变率比母亲高！什么是基因突变？人体的细胞是不断更新的过程，而这种更新就是不断复制的过程，就像抄书一样，如果内容有错误，那么抄写的遍数越多，这种错误就越多。“90%的基因突变，会导致人类致病，是导向不好结果的突变。”随着年纪增长，这种“拷贝”的出错率会相应增加。母亲的卵子在青春期之前就已经有了，只是每个月释放1粒而已，但男性则是每16天，睾丸中细胞分裂，每个细胞中的DNA复制成新的个体，用于制造新精子，所以父亲“抄”的多，随着父亲年龄的增大，复制能力减弱，出现的错误就越高，基因突变率也越高！而40岁男性的基因突变率是20岁男性的2倍。所以，想要孩子的，还是赶紧要吧，别再拖了！
你印象中湖南卫视王牌节目《爸爸去哪儿》中的Angela王诗龄是不是还是胖胖的公主样？小小年纪，人气就很旺，跟周润发一起合拍《澳门风云》，张家辉、刘德华都得给她捧场上《奔跑吧兄弟》，邓超、李晨、郑恺、王祖蓝，都要围着她转，跟Angelababy并称为“Angela”女王和仙女。衣着都是一派奢华的国际大牌，跟妈妈李湘一起去纽约看秀上T台，走走巴黎时装周。萌萌的，胖胖的，美。而粉丝也慢慢开始接受了，Angela将来长大也会是这种微胖界的女神了。谁知道李湘最新PO出了一条微博图片，把粉丝们都震惊了。图片中，李湘王岳伦一家三口，幸福的依偎在一起，而左下角的那个瓜子脸的小女孩儿，如果不是李湘特别介绍，任谁也想不到这居然是王诗龄。要知道，李湘和王岳伦作为父母，他们的体质是属于喝凉水都胖的类型。网友惊呼，王诗龄瘦了好多，美了好多。照此形势发展下去，大有超越黄磊家的黄多多，夏克立家的夏天，田亮家的森蝶，成为中国最美星二代之势。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
原创文章，欢迎分享，机构转载请联系作者。文|好孕姐上海的一位李女士最近甚是苦恼，随着孩子慢慢的长开，发现孩子长的既不想自己也不怎么想丈夫，相貌多多少少会遗传一些吧，可女儿怎么看怎么觉的不想自己家的人。最初婆婆这样嘀咕过，还为此生了次气，可如今自己看着也有点不想了，怀疑是否在医院生孩子时被护士抱错了，丈夫听后直乎李女士脑洞大开，电视剧看多了，说道遗传本就是件很怪的事情，各自遗传了一点特征不就不像了吗，哪有都比着父母长的！。李女士心中还是有疑惑，最后偷偷到医院做了DNA检查，看到结果后李女士觉的甚是对不起女儿，明明就是自己怀胎十月生下来，为什么要怀疑的，不断的责怪自己连自己的亲骨肉都不认识了。孩子为什么长的不像父母？孩子长的不像父母并不意味着就不是亲生的，毕竟遗传是件很怪的事情，父母双方各自遗传给孩子一个特征，结果经过组合整体来看就不会像某个人。遗传也有比较复杂的遗传特征，通过很多基因的不同作用组成了一个独立的个体。这些遗传秘密妈妈须知爸爸不高孩子就不高？关于孩子的身高，有先天基因的因素也有后天因素的影响，父母影响孩子的身高35%，剩下的30%就是后天努力的结果了，营养是否到位，有没有经常的运动，睡眠质量好不好，这些都很重要。孕期多吃酱油宝宝的皮肤不好？很多孕妈妈听说了这种说法后真的连酱油都不碰了，这种完全没有科学依据，孩子皮肤根本不可能就因为孕妈妈单单吃了些黑色食品就变黑，宝宝的皮肤颜色很大程度上是父母的基因决定的，还有孕期的饮食对改善宝宝的皮肤也有帮助。性格是否遗传？好的性格对一个人的成长非常有利，性格既有先天遗传的影响更有后天环境的改变。想要孩子拥有一个好性格，就多在后天上培养吧。有谁曾怀疑过护士给抱错孩子了！  (单选)0人0%怀疑过0人0%从不怀疑投票-----------------------乱用感冒药，到底坑了多少孩子？再高的烧一针就退了好神奇，可以打吗？手足口病真的那么洪水猛兽？谁说母乳6个月后没营养了？1岁真的必须断奶吗？……如果你也有这些育儿困惑，请关注微信公众号：【育儿须知】。做心里“有底”的妈妈！真相就在这里！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
近日，宁波3岁男孩奔奔玩耍时踩到了一块西瓜皮摔倒了，后脑勺着地，妈妈扶起儿子叫他时已没有任何反应，孩子听不到声音了，这是为什么呢？怎么摔一跤了之后两只耳朵就聋了呢？于是，奔奔的妈妈赶紧带着孩子赶到医院耳鼻咽喉头颈外科就诊，医生检查后发现，奔奔的头颅没有水肿，摔得也不算严重，怀疑奔奔是大前庭导水管综合征，这类患者在外力影响导致脑压波动的情况下，会表现为一时性的听力下降，如果不及时干预，最终可能导致听力丧失。不少耳聋患者是大前庭导水管综合征据医生介绍，奔奔经过CT检查，做了相应的基因检测后，发现奔奔是典型的大前庭导水管综合征患者。这类患者在脑压波动时，会导致内淋巴液跟外内淋巴液的对冲，使内耳毛细胞暂时性的功能下降，表现为一时性的听力下降，听力下降后虽然会有一定程度的回复，但最终不可能回复到原来的水平。如果这类患者事先不了解病情，一次一次经受撞击，其听力就会一次又一次地叠加丧失，最终导致完全丧失。奔奔经过医生治疗后，听力基本恢复到原来的水平。医生提醒患儿家长，以后奔奔要避免摔倒、撞击，不要给孩子有碰撞、高处跳下等机会，甚至还要少咳嗽，少感冒。大前庭导水管综合征不易被发现大前庭导水管综合征的患者平时不容易被发现，据医生介绍，有一名大学生在学校运动会上是啦啦队员，在观看同学比赛时一个篮球掉到他的头顶上，他马上就感到两只耳朵听不到声音了，为他检查后，发现也是典型的大前庭导水管综合征。经过一段时间的治疗后，该名大学生的听力恢复了大部分，但在日常生活中他就需要多加注意，不能随意撞击，要保持脑压稳定。据权威统计，我国现有听力语言障碍的人数2780万，其中0-6岁的听障儿童约70-80万，每年新增聋儿3万。其中很大一部分聋儿属于遗传性耳聋患儿，如何帮助他们保护听力，及早发现、干预、治疗呢?医生认为，还要对患儿的病因作科学研究，及早干预，及早治疗，在生活细节上也做相应的预防。一时性耳聋是由基因突变引起在日常生活中，除了孩子撞击后一时性耳聋，也有所谓的“一针致聋”，即幼儿服用某类抗生素导致听力下降，乃至彻底失聪，或是幼儿遭遇外伤，或者是家人盛怒时一巴掌就把孩子打成耳聋。据医生介绍，我们往往会怪罪于服用的药物，或者认为家长或外力的那一巴掌太狠，其实不少情况下，真正的罪魁祸首是患儿突变的耳聋基因。“一针致聋”可能与基因突变有关。出现这类基因突变的人群，在常规使用氨基糖甙类抗生素时，可能出现耳鸣、听力下降的情况，有相当一部分病人在使用一次常规剂量就会产生耳鸣或严重的听力下降。而所谓的“一巴掌拍聋”也有可能与基因突变有关，该基因突变可能导致大前庭导水管综合征或Pendred综合征。医生介绍，这部分患儿可能在出生时听力正常，但是家长往往没有意识到基因突变导致失聪的潜在威胁。仅仅因为一次轻微的外伤就会导致听力下降，因为不了解情况，不做相应的外伤避免，长此以往听力逐渐下降，这样的情况非常可惜。要及早发现潜在耳聋的威胁那么平时我们怎样及早发现一些潜在耳聋的威胁呢？据医生介绍，比较直接的方式是作基因检测，只要抽取患者身上的5CC血就可以了。遗传性耳聋主要有隐性、显性、伴性染色体遗传和线粒体遗传四种遗传方式，而常染色体隐性遗传则又是其中最常见的一种遗传方式。也正因为这一遗传方式，使得双亲听力正常，然而下一代却可能因为父母携带单个同一基因位点突变，有概率先天性聋或携带致聋突变基因。医生指出，令人担忧的是，不少患儿不一定表现为先天性听力障碍，但因为携带上述的致聋基因，因为服用耳毒性药物、或是轻微外伤等诱因，在后天生活中致聋。而这类情况往往又被家长们忽略。医生建议，具有家族性耳聋病史人群可以选择做常见耳聋基因突变检查。此外，基因检测有利于优生优育，夫妇不仅可以通过产前检查，极大地提前聋病防治的时间，而正常夫妇如有意愿，也可以对新生儿进行基因检测评估其耳聋风险。那么，如果遇到突发性耳聋会给我们带来哪些危害？我们又应该如何有效的应对呢？耳聋有哪些危害?听力障碍对人的工作、生活交往带来困难：1、领导、同事的谈话听不清楚，怕别人有误会，或影响工作，总是忧心忡忡。2、家人与你说话，常常“不理不睬”，答非所问，影响家中的和谐气氛。3、打电话、看电视常听不清楚，把音量开的较大，吵闹家人与邻居。4、老人听不到，声音信息输入到大脑的内容减少，大脑分辨声音信息的能力下降，进一步加重了听力的障碍，表现为讲话语速加快，大脑对声音信息来不及分辨、处理，常听到声音，不理解意思。这样老人更不愿与人交流，听得就更少，常造成老人孤独、情绪低落或脾气暴躁，生活质量下降，有的还易患老年性痴呆。5、儿童只要有轻中度的听力损失就会影响其语言的发育与智力的发展。所以我们必须要像关心、保护眼睛一样来关心、保护我们的耳朵。如何预防耳聋的发生？1、防止耳聋发生的关键在于避免各种有害因素对听觉的损害，如禁用和慎用各种耳毒性药物。2、避免长时间的噪声与过大的爆震声对听力的损害；积极防治各种细菌与病毒对耳朵的感染。3、对一些有听力损失的高危人群，如有家族性耳聋病史者;长期暴露于强噪声环境下的工人;在妊娠时有病毒感染的新生儿等，更应定期检查与跟踪其听力状况，一旦发现有听力问题，应尽早进行康复治疗，这将有可能大大降低耳聋疾病的发生与危害。4、如已有听力障碍，应定期复查，并采取相应的治疗与康复措施，阻止听力损失进一步加重。耳聋的治疗与康复方法有哪些？药物治疗：耳聋发生后短期内采取改善内耳微循环，听毛细胞营养等药物治疗。因感音神经性聋的内耳毛细胞坏死脱落，不能再生，用药不是万能的，耳聋时间越久，治愈的可能越小。如突发性耳聋后1-3周尚可药物治疗，超过3周则疗效欠佳。助听器：迄今为止对感音神经性耳聋或失去药物及手术机会的传导性聋者最实用、最有效的听力补偿与康复手段。电子耳蜗手术：适用于配戴助听器无效的极重度耳聋患者，一般认为对5岁以下的小孩与语后聋的成人效果较好，但费用较为昂贵，临床应用受到限制。听觉和语言训练：一般配戴了助听器以后，不等于装上了一个全新的耳朵，助听器使用者还要有一个大脑听觉中枢慢慢的重新学习与锻炼的过程，视耳聋的程度与年龄等因素的不同，需要有一个适应与训练的过程，具体归纳如下：听觉训练：耳聋患者配戴助听器后，逐步培养其聆听习惯，提高听觉觉察、听觉注意、听觉理解与记忆等方面的能力。语言训练：训练聋儿发声、唇读、进而理解并积累词汇，掌握语法规则，灵活准确表达思想感情。通过教师和家长的共同努力，使聋儿真正做到能听会说、聋而不哑。来源：湖北经视 宁波晚报版权归原作者所有，如有侵权请联系编辑：刘小莉 郭晓曼小编认为能把一个孩子健健康康带大真的不容易！辛苦各位爸爸妈妈了，也希望宝宝们健康成长。
你知道，当你怀孕的时候，你吃得好是非常重要的，因为健康的食物对孩子的成长是至关重要的，但这个消息可能会让你大吃一惊。传递的信息在最近的一项研究中，发现有2型糖尿病的肥胖小鼠有遗传的信息，他们的父母吃什么，这对他们的健康有影响。这表明，这不只是你吃什么，而怀孕或你喂你的孩子，可能影响他未来的幸福，还有什么你受孕前吃的。结果表明，卵母细胞和精子的表观遗传信息的传递，其中特别是在雌性后代导致严重肥胖，在雄性后代，相比之下，血糖水平比在雌性兄妹受到的影响更大。数据还表明，人类在后代代谢的改变母体的贡献比父体贡献越大。特殊病情据研究人员称，糖尿病患者的增加不能仅仅通过基因突变来解释，它可能与表观遗传有关，这是一个信念，父母不只是通过基因传递给后代的基因，而是他们生活经验的信息。”这种由于不健康的饮食是代谢紊乱的遗传可能对自上世纪60年代以来，在全球糖尿病患病率急剧增加的另一个主要原因。所以，你能做些什么，以尽量减少糖尿病孩子的风险，你甚至怀孕前？注意饮食，一件事:食物的选择让我们每天都会有助于开发2型糖尿病的风险，随着每一口把我们要么滋养自己或耗尽自己。避免某些食物，如精制碳水化合物，含糖饮料，反式脂肪和加工肉类，并增加全谷类，瘦肉和健康的脂肪，如梨，坚果和椰子油可以大大提高孩子们的健康。白面粉，含糖饮料，加工红肉和反式脂肪会导致糖尿病的风险，因此降低你试图想象在一个安全的赌注。用心交流，用爱育儿，想了解更多育儿信息请关注，微信号：daymmk（长按复制）
美国科罗拉多大学自然科学院生物系副教授克里斯·凡科（Chris Funk）带领的研究小组正在开展针对加州汊河岛岛屿灰狐的遗传学研究。该研究证实：每座岛上的灰狐种群都是一个独立的亚种。其中圣尼克拉斯岛上的灰狐亚种可能需要人类用遗传手段进行拯救，来降低它濒临灭绝的风险。这是有史以来最大且最深入的岛屿灰狐遗传学研究。虽然岛屿灰狐已脱离濒危状态，成为濒危哺乳动物中恢复最快的物种，但新研究揭示：它们仍面临种群延续的潜在危险 摄影：Ian Shive圣尼克拉斯岛上的岛屿灰狐拥有哺乳动物中最小的遗传变异度，这使它们这个种群格外脆弱。凡科说，“较低的基因多样性可能导致更低的存活率和繁殖成功率，而且可能降低种群适应气候变化或抵御新疾病的能力。现在这个种群数量不断减少，一旦成年灰狐少于300只就很危险。有必要运用遗传拯救方法，将其他岛屿的灰狐个体带来，优化其基因库。这一方法曾成功拯救过佛罗里达黑豹等濒临灭绝的物种。一只年幼的岛屿灰狐摄影：Ian Shive岛屿灰狐是美国最小的狐狸，生活在加州6座汊河岛上。由于金雕的捕猎及犬瘟热病毒的流行，6个亚种中的4个（不包括圣尼可拉斯）种群数量急剧下降，被列为濒危物种。大自然保护协会（TNC）与多方合作伙伴共同采取保护行动，终于使岛屿灰狐的数量很快恢复，不久前被美国鱼类和野生动物管理局移出濒危动物名单。TNC科学家斯科特·莫里森（Scott Morrison）说，“我们有必要实施遗传方法拯救岛屿灰狐，使它们拥有健康的种群数量，我们将选择一个亚种作为最佳源种群。同时对岛屿灰狐的长期监控和新的基因组技术，将帮助我们以更高的精确度来开展这项研究。”如果你爱自然、爱科学、爱分享，请关注大自然保护协会TNC；TNC微信订阅号： TNC_ChinaTNC官方微博：@大自然保护协会TNC喜欢别忘记点赞哦～
电视剧中，由于演员都没有血缘关系，父母与子女之间样貌没什么相似的地方也属正常，毕竟你要找个全家都是演员的家庭也是太难。韩剧稍微特殊点，整容风靡的关系，相貌差的再大也没有什么违和感。日本的女人靠化妆，韩国的女人靠整容，咱国家的女人呢？靠美图秀秀啊！现实中子女多多少少都会有父母、长辈的影子，可是孩子又跟父母不完全相像，这是为点啥呢？根据发布于权威医学杂志PLOS Genetics的一项研究，目前发现5个基因对脸部特征有显著的影响，但具体具体在脸部发育过程中扮演了一个什么样的角色，起到了多大的作用，目前还不清楚。这种长相的遗传并不像血型的遗传特性那样明确，也就没法通过简单的像不像来判断2个人是否存在血缘关系。目前，对于一些简单的特性，比如眼睛颜色这种，根据父母的眼睛颜色可以预测宝宝的眼球颜色，准确率也已经达到了70%以上。我们就挨个看看这些特征都是怎么遗传的吧孩子有儿子还有女儿，都一样的前提下，统称宝宝。肤色看脸的世界里，肤色非常重要。但宝宝肤色遵循的是父母双方都遗传的法则，如果父母皮肤都很黑，那么宝宝不可能拥有白嫩的肌肤；如果一方白一方黑，多数子女会呈现不黑不白的中性肤色，也有一些会出现偏向一方肤色的情况。换句话说，如果两个皮肤白暂的父母，生了一个乌漆墨黑的小宝宝，那就得查查是不是基因突变了，如果不是那你就是被绿色守护了。双眼皮眼睛是心灵的窗户，那双眼皮应该算是上好的窗帘吧。双眼皮属于显性遗传，单眼皮属于隐性遗传，意思就是父母有一方有双眼皮，宝宝双眼皮的几率就很大了。父母都是双眼皮，宝宝是可能单眼皮的，但是父母都是单眼皮，宝宝却不可能是双眼皮的。原因吗。。。刚生下来是单眼皮，是不用太担心的，很多人有长着长着就变双了情况。眼睛大小眼睛的大小，没有明确的理论证据，但通常认为只要父母有一方眼睛大，宝宝的眼睛可能就会偏大一些。小眼睛没什么不好的，很多明星就是小眼睛。像杜海涛这种被何炅调侃没眼睛的要是不找个大眼睛媳妇，将来的宝宝眼睛恐怕大不起来。眼球颜色遗传遵循：黑色等深颜色相对浅颜色是显性遗传。也就是说，黑眼球的你，假如你羡慕蓝眼睛的话，即使你选择了蓝眼睛的爱人，可因为你是黑眼睛，你生的孩子，也基本不可能是蓝眼睛。鼻子一般来讲，鼻子大、高而鼻孔宽的人呈显性遗传。父母双方中有一人是挺直的鼻梁，遗传给孩子的可能性就很大。下巴下巴也是另外一种霸道的显性遗传，如果父母其中有任何一方是大下巴，宝宝大下巴的几率非常高，不会例外的长出尖下巴，并且会异常的相似。看完了，拿来跟自己父母或者子女对照下脸型，看看是不是捡来的。哈哈关注微信号：ydjmin 定期分享美容、护肤、彩妆、生活、时尚、健康、母婴、服装、情感等知识和技巧，让我们一起做美丽女人
表观遗传开关为您解答肥胖可以逆转？一对同卵双胞胎可以从眼睛颜色到喜爱的食物都一样，但你可能想象不到的是，他们在一个重要的特点上或许会产生分歧：他们的体重。一对奇怪的双胞胎姐妹参加了俄罗斯电视台的一个访谈节目。姐妹二人除长相十分相似外，体重反差十分巨大。姐姐体重190公斤，罕见巨胖，而妹妹只有55公斤，相差135公斤。380斤的重量给姐姐的生活带来了诸多的烦恼。大多数人认为，遗传影响我们是否肥胖，但研究人员经常用基因解释不了为什么存在体重不相同的同卵双生子？一项新的研究揭示了肥胖的分子机制，这或许可以解释为什么双胞胎中的一个甚至可以超重，而另一个是非常清瘦，这项研究发表在2016年的《Cell》上。那么如何解释这种基因变异的原因？肠道微生物群的变化是一种可能性。另一种可能性是表观遗传变异，抑或是基因活性的改变。当分子扣上DNA或围绕着它的蛋白质时会使基因被触发，像一个开关一样表现为“开”或“关”。Hunger Winter1944年冬天，二战进入尾声。德国人封锁了荷兰德占区的补给， 有四百五十万荷兰人遭受饥饿，一万八千人饿死。这个冬天就是有名的“饥饿之冬（Hunger Winter）”。但这个饥饿之冬所带来的影响却一直留到了几十年后。那些封锁期间怀着孩子的妇女，在她们肚子里发育中的胚胎，虽无知觉，也经历了这场灾难。几十年后，当这些孩子成为40、50岁的中年人，科学家们发现他们会比之前，或者之后出生的荷兰孩子都更肥胖，更容易有心血管疾病。总之母亲的饮食对孩子的新陈代谢产生持久的影响。生长环境因素诱发的表观遗传修饰可代代相传，但当时的人们还不清楚何种表观遗传变异促进肥胖。所以在几十年后的今天，德国弗赖堡的马克斯普朗克免疫学和表观遗传学研究所的生理学家Pospisilik和他的同事进行了进一步的研究。他们注意到某些突变小鼠体重以奇怪模式增长，他们十分好奇。研究人员发现，当老鼠只有一个叫Trim28的拷贝基因时，他们大多数要么过胖或过瘦，很少有中间体型的老鼠。为了探究原因，科学家们测量了动物的基因活性。他们开发了大量Trim28缺失的小鼠，这些小鼠具有相同的遗传背景，而且也拥有相同的环境因素，研究者将这些小鼠分为两个不同的群体，其在体重指数上表现出了明显的差异性。他们发现Trim28控制其他几种基因的活性，成为一个表观基因调节子。在Trim28缺失的肥胖小鼠中，一系列遗传调节的印迹基因的表达明显被损伤了，比如Peg3和Nnat基因。这些基因在体重管理的研究中已经涉及，他们会在脂肪细胞和下丘脑激活，在大脑区域触发饥饿。虽然该基因的功能尚不清楚，但Pospisilik及其同事推测Trim28有助于形成一个表观遗传开关，可以通过抑制这些基因的表达来扭转肥胖。但是促使人类肥胖究竟是不是相同的机理？毕竟，老鼠有Trim28基因只有一个副本，而人类有两个副本。为了找到答案，研究团队拿到了医院进行手术的孩子的脂肪样本，包括22个清瘦的和18个肥胖的孩子。研究发现肥胖孩子的脂肪细胞中Trim28活性异常低。Pospisilik在测量孩子们的Trim28基因时发现“有部分孩子和肥胖小鼠非常相像”。研究人员为了进一步研究，还分析了13对同卵双胞胎，他们都是其中一个双胞胎是肥胖的，且结果也同样显示双胞胎较肥胖那位的Trim28活性降低。Pospisilik说“我们发现，你可以有一个强大的肥胖表现型，但也许完全没有遗传基础。”他指出，研究人员曾经认为表观遗传效应可能只调整我们的体重几公斤。但如果相对于致肥胖小鼠增长的体重，人类相应增长的体重将会是惊人的，“可能是美国橄榄球队队员和羽毛球队员的差别。”布朗大学的遗传流行病学家Jeanne认为“这项研究提示我们肥胖可能潜在新机制。”而这可能对于正在寻找各种方法来阻止或逆转肥胖的科研人员来说是个好消息。“肥胖基因的多种亚型，可能是适合于不同的治疗方法。”Pospisilik表明导致儿童肥胖的危险因素之一可能是母亲怀孕期间吸烟和饮食习惯。该实验同时还发现Trim28的缺失会增加小鼠患癌及焦虑的风险，研究人员希望扩大Trim28对机体行为和疾病的研究。隆德大学糖尿病中心在瑞典马尔默的遗传流行病学家Paul认为“如果你能确定触发肥胖的分子开关，你就有进行干预肥胖的基础”。随着分子机制的不断明朗，我们可以继续研究节食、压力、药物等其他因素能否触发肥胖表观遗传的开关，进而可以逆转肥胖也将不是梦想！参考文献/图片来源：Dalgaard K, Landgraf K, Heyne S, et al.[J]. Cell, 2016, 164(3): 353-364.ScienceHealthJan. 28, 2016DOI: 10.1126/science.aae0284作者 Kevin Dalgaard，J. Andrew Pospisilik，Mitch LeslieJan责任编辑 王小编文章由医学干货联盟翻译、整理发布 转载征求同意并注明出处医学干货联盟——原创医学自媒体圈内有深度、有价值、有影响力的公益学术平台。用最独到的视角、最深入的解读、最辛辣的点评剖析国内医学圈，为百万医护奔走号呼！请关注微信公众号：医学干货联盟（yxghlm）加入医盟，同我们一道，为医发声！
腋臭是一种遗传性疾病，大都发生于青春期。腋臭不仅是显性遗传，从黄种人的情况来看，也属于伴性遗传。腋臭的遗传因子在性染色体 XY、 XX的X上。据调查，双亲皆有腋臭的人80%会被遗传，若双亲只有一方有腋臭，遗传的几率为50%。腋臭的遗传规律：1、父亲无腋臭，母亲有腋臭且为纯合子，则后代男女患病率各为100%。2、父亲无腋臭，母亲有腋臭且为杂合子，则后代男女患病率各为50%。3、父亲有腋臭，母亲正常，则后代女性患病率为100%，男性为0%。4、若父母双亲都有腋臭，母亲是纯合子，那么后代无论男女，患病几率都是100%。5、若父母双亲都有腋臭，母亲是杂合子，则后代女性患病率为100%，男性为50%。腋臭的治疗方法为手术法和非手术法，非手术方法包括外用药法和内服汤药法。外用药物法又分外擦药物法和外敷药物法。外用药物法：1、上网买瓶帕芙欧香体露局部擦拭，相对比较简单的方法，坚持半月便能根除。2、大田螺1个，放在清水中养至盖张开后，立即用针头将1粒巴豆放进田螺腔内，再将其置于杯中。约1小时后，田螺即化成水。用此水涂双腋部多次，可消腋臭。3、将食盐炒热后，装入纱布袋内，趁热扎好，反复摩擦双腋窝约5分钟，每日1次，连用5天。4、用干净的生姜切片外擦，每日2次，每次在双腋窝擦约5分钟。连搽1个月。5、拿一块沾水后的纱布 ( 微湿 )， 沾上小苏打粉在患部上均匀涂抹即可。6、用桃叶50克，南瓜叶50克，捣烂后敷患处,每日2-4次。7、胡椒、花椒各50粒，研成粉，再加入冰片2钱，用医用酒精调匀，每日取一小团涂患处并用胶布贴好，一日换一次，连用半月可根除。
在目前阶段，我们主要利用手术切除、放疗、化疗、介入治疗等简单粗暴的手段杀死快速分裂的癌细胞，不可否认的是它们在早期治疗中确实具有一定的效果，但都不可避免地对人体造成直接或间接伤害。最新应用于临床的一种方法是靶向治疗。该方法最大的优势是选择性、针对性、靶向性，对于传统方法来说相对精准。尽管人们对靶向治疗给予很高期待，但这些药物几乎无法真正治愈患者，这是由于某些癌细胞的高突变率使它们很容易逃避被抑制的通路。因此，靶向治疗只能一定程度上延长患者的生命。因此，抗癌圈作为一个誓与癌症抗争到底的团队，在宣扬“与癌长期共存”的同时也急切期待一些低毒性、高效性治疗方法的出现，包括利用RNA、纳米颗粒、改造过的病毒和细菌等杀死癌细胞，还有利用患者自身的免疫系统，通过细胞间的致命打击而战胜癌症。1.RNA干扰：RNA干扰是一种重要的天然细胞调控机制，于20世纪90年代被发现。它的发现颠覆了我们的认识，被誉为医学领域的一件大事。RNA干扰技术涉及利用短的RNA来关闭特定基因，打开了一个全新领域。但是，人体细胞非常善于检测短的RNA并将其误认为入侵病毒而将其破坏。RNA干扰研究领域的先驱、美国哈佛医学院癌症专家利伯曼说：“短的RNA输送仍是其主要障碍。”但这个障碍可以通过开发多种精妙的分子策略来绕过。一种方法是将RNA隐藏于脂纳米颗粒中，用于肝癌实验的药物ALN-VSP就是基于这种策略开发。该药物瞄准两个与癌症生长相关的基因。在一个实验中，37名受试患者中有7人出现肿瘤生长停止现象。对此，利伯曼估计，第一个利用RNA治疗癌症的药物在10年内有望实现临床应用。2.纳米颗粒：小分子科学为癌症治疗提供了一个新机遇。纳米颗粒本身对癌症没有直接疗效，但它可将已有的化疗药物的效力提升到新高度。美国马萨诸塞州波士顿布莱根妇女医院的纳米医学和生物材料主任法罗克扎德说，纳米颗粒具有从根本上改变药物药理学的能力，可使人类第一次在生物界寻找以前未曾探索的事物。而化疗的问题在于，它对快速分裂的细胞均有毒性，无论是否为癌细胞。由于化疗对肠、皮肤和免疫系统的毒性，所以其使用剂量受到限制。将化疗与纳米颗粒结合则可使药物选择性定位肿瘤，从而使化疗药物的药性得到更好的发挥，即：既不损害非癌细胞，又能使癌细胞得到精准治疗。这是因为纳米颗粒倾向于在肿瘤内聚集，而聚集的原因部分在于癌症血管比正常血管有更多缝隙。一些传统化疗药物已被包装入纳米颗粒。此外，还可以将纳米包装的药物进一步与针对癌症蛋白的抗体相结合，从而进一步增加药物的靶向性，该方法在近年已经开始实施。参与该研究的法罗克扎德认为：“我们发现极低剂量药物就可达到显著效应。纳米技术不是将坏药变成好药，而是将好药变得更好。”3.病毒治疗：病毒本身具有破坏人类细胞的能力。病毒的生命周期总遵循如下过程：感染细胞、促使细胞制造更多病毒直到死亡、释放大量新病毒以感染更多细胞。即：利用病毒的破坏能力感染并杀死癌细胞（当然有时由于病毒造成的感染传播也会造成致命的后果）。而今天研究的重点集中在用遗传方法改造病毒，使它们只感染肿瘤细胞，有时这也可导致病毒具有更大的致死性。爱尔兰科克癌症研究中心首席研究员坦尼指出，相关研究的目的是让这些病毒在细胞内疯狂复制，最终实现毁灭肿瘤的目的。十多种具有不同遗传修饰的病毒目前正在接受测试。至今看到的最好结果是，使用疱疹病毒将潜在的免疫化合物GM-CSG运送到已发生转移的黑色素瘤患者体内。在50个接受治疗的患者中，8人的肿瘤消失。目前病毒治疗尚未发挥最大潜能，几种强化后的病毒仍处于动物实验阶段。4.超级细菌治疗：正如谚语所说，“敌人的敌人就是朋友”。感染性细菌是我们不愿触碰的生物，但是如果它们能攻击癌细胞，那就另当别论了。许多菌株都会躲入肿瘤中央的低氧区以躲避免疫系统，并利用肿瘤细胞快速分裂所制造的代谢物生存。和病毒治疗类似，细菌也可经过遗传改造以释放毒素或携带人们所期望的定位活性。尽管相对病毒治疗，细菌治疗尚处于早期阶段，至今只有少数实验在人群中测试，却具有独特的优点，细菌比病毒容易大规模复制且易于控制。此外，不像病毒，细菌还可将肿瘤基质（基质是一种非癌的支持细胞，构成肿瘤的80%）作为攻击目标。2010年，坦尼发现一种无害的肠道细菌可用于攻克小鼠肿瘤，即使口服也能达到效果。坦尼认为，使用益生菌等天然非致病菌是件令人兴奋的事情，因为人类机体检测不到细菌毒性，并允许细菌执行自己的功能，在这种情况下细菌可在肿瘤内部产生抗肿瘤药物。5.免疫治疗：在多种癌症治疗新方案中，风险最小的是利用人体自身的免疫系统来寻找和破坏无处不在的癌细胞。其原理和种植狂犬育苗来防止狂犬病毒感染是类似的。“免疫治疗”的理念源于19世纪90年代美国外科医生威廉·科利的一个偶然发现。科利注意到，一个颈部肿瘤患者在一次严重的皮肤感染后，肿瘤竟奇迹般地消失了。科利后来花费几十年时间，将混合的细菌注射到患者的肿瘤内，部分患者取得了较好的疗效。科利当时并不清楚他的疗法起作用的机制，今天我们知道由于于免疫系统拥有持续监督、防御癌细胞的能力，所以细胞一般不会发生癌变。而当身体出现一个癌性肿块，则意味着防御系统失效了。随着科利去世，对免疫疗法的探索在20世纪初暂时停止。现在，随着人们对免疫系统理解的深入，利用免疫系统实现肿瘤治疗的思想再次兴起。不过，不像针对麻疹和流感的疫苗，癌症需要的是“治疗性疫苗”，因为它是用于治疗已存在的肿瘤而不是预防疾病，这也是阻碍利用疫苗治疗癌症的重要原因之一。然而我们仍可利用免疫系统在特异性和记忆方面的能力，实现特异性消灭癌细胞的目的，并且使疫苗在注射后长时间保持有效。
如果你和胖子是朋友，那你可得当心了，因为你也很可能会变成一个小胖子。英国《每日邮报》称，世界顶尖级医学杂志《新英格兰医学》刊登的一则医学研究指出肥胖也有“传染”的风险。研究者们发现，如果你认为的一个朋友变得肥胖，那么你自己变得肥胖的概率上升57%。在特定关系的朋友中，这效应更显著，概率增长171%。难道真的是“近朱者赤，近墨者黑”？近胖者胖？上述发表在《新英格兰医学》上的研究来自哈佛大学医学院的研究小组。他们历时32年，分析了有紧密社会联系的12067位成年人的数据，结果显示，不论在生物学或是行为学方面，肥胖都在社交圈中表现出相互传染的特性。在固定时间内，如果调查对象的朋友变胖，那么他本人变胖的几率增加57%；如果调查对象的兄弟姐妹或配偶变胖，他变胖的几率将增加40%或37%。这一结果排除了性别、随年龄增加体重的正常增长及经济水平等一些可能的影响因素。研究者们还惊奇地发现，最大的肥胖效应不是存在在有着相同基因或同一家庭的人群中，而是在朋友中。如果他有一个极其亲密的胖子朋友，他变胖的几率会增大3倍！在同一性别的人群中，肥胖传染力更强，而体重减轻也显示出了相似的传染特性。研究者们开始以为，肥胖在朋友之间传染，是由于行为或生活方式受到了相互的影响，但接下来的研究显示，传染的特质似乎不会随地理的分隔而消失。即使两个朋友的居住地点相隔很远，他们对相互体重的影响也仍然存在。这让研究者们感觉到事情并没有这么简单。他们意识到，这一现象可能说明，肥胖的传染是通过改变一个人对可接受体重或体型的认知而发生的，而不仅仅因为生活方式的相互影响。“肥胖传染的现象确实存在，就像孤独也会传染一样，更多的是心理上的原因导致的。”在中山大学心理学系主任高定国教授看来，朋友之间会产生一种行为趋近，两个人的生活习惯、行为模式会渐渐影响，进而趋向相同。此外，当人们在决定吃多少，多重体重是肥胖时，其实有意或是无意地会参考其他人。朋友食量惊人，于是不自觉也跟着吃得更多；朋友有些“发福”，可能会因此认为稍微胖些也没什么大不了，并且这个敏感性会传播。这一研究结果发表后，争议和质疑的声音似乎从没有停止过。争论的核心内容正是社会科学研究一直面临的难题，通过观察人们的行为所获得的结论究竟能有多确切？质疑者指出，肥胖会传染的原因，到底是由于“近朱者赤”，还是“人以群分”？即，究竟是因为我们与肥胖的人做朋友所以才变胖，还是因为我们本身就有变胖倾向？一项关于肥胖遗传性的调查，似乎验证了质疑者的后一种说法：肥胖是有基因遗传的。据调查，父母双亲体重正常，其子女肥胖发生率仅为8%-10%。双亲中一人肥胖，子女肥胖发生率约为40%；双亲均肥胖，子女肥胖发病率高达70%-80%。母亲肥胖，子女中容貌像母亲者往往肥胖，父亲肥胖，子女中酷似父亲者往往也肥胖。对此，中山大学孙逸仙纪念医院内分泌内科副主任李焱教授表示，遗传因素确实是导致肥胖的原因之一，起着一个易发的作用。“当不同个体均处于相同生活方式的情况下，若能量的摄入大于支出，脂肪更易在有肥胖遗传易感性的个体中堆积。”李焱表示，由于能量守恒定律，对于任何一个个体，当能量的摄入大于支出时，多余的能量便会转化成脂肪在体内堆积。而不同的人对脂肪堆积的敏感性不一样，这其中遗传因素起着很大作用。不过，李焱同时表示，在绝大多数肥胖者中，遗传只是很小一部分原因，肥胖的形成与后天的饮食、活动、生活习惯以及家庭与社会的心理因素等相互的关系更为密切。比如，父母饮食口味重或做饭多油腻，那么孩子体重超重或肥胖的概率就会大大增加。所谓的遗传，是指养成肥胖父母的不健康生活习惯，在不良的生活环境中成长起来的孩子难免受到不良的影响，而不单纯是先天的基因。健身健美网公众微信号：JSJMCN ——“发展中国健身事业，加强国人健身观念" 是我们最初和永远的追求！
本文导读：近视到底会不会遗传？相信不少朋友对这个问题都很感兴趣，今天小编就整理了一些有关近视遗传的资料，下面赶紧一起来了解下吧。声明：图片来源网络，如有侵权，敬请告知近视会不会遗传眼科医院专家表示：近视和遗传的联系研讨者甚多，也有许多人对近视和遗传还有许多不正确的知道。据了解，当前的医学研讨对此还是没有很准确的说法的，但是我们还是要注意的好。值得注意的是，高度近视与遗传的相关性较大，而轻中度近视与遗传联系并不是很大，近视的产生主要仍是与用双眼过于疲惫、长期近距离作业有关。高度近视的爸爸妈妈相结合，后代患高度近视的能够性较大。在形成近视的主要原因当中，先天遗传占一部分，环境占一部分。究竟哪个占主导作用还是根据个人的不同而不同的，所以在生活中后天也需要保护好我们的眼睛，否则对眼部的健康同样是会有影响的。特别是电子产品使用非常盛行的现在，我们更需要多进行注意了。如何预防近视无疑是普通人最为关怀的，所以对我们来说早期做好预防是非常重要的，特别是在孕期要注意多补充营养才好。近视眼的AC/A值较高，且随屈光度的加深而增大。当注视近处物体时，为保证双眼单视及增强视觉效果，双眼不仅进行调节，同时产生集合及瞳孔缩小。预防近视的方法1、养成良好的用眼习惯，阅读和书写时保持端正的姿势，眼与书本应保持30cm左右的距离，不在走路、乘车或卧床情况下看书。2、学习和工作环境照明要适度，照明应无眩光或闪烁，黑板不反光，不在阳光照射或暗光下阅读或写字。3、定期检查视力，对验光确诊的近视应佩戴合适的眼镜以保持良好的视力及正常调节与集合。4、加强体育锻炼，注意营养，增强体质。吃啥？看啥？问点啥？……关注微信：养生十万个为什么，免费提供更多、更专业、更完善的健康资讯。助你远离疾病，日日养生，健康一生。微信关注rxys99，咨询医生一分钟内回复！
在二十世纪人类科技取得的重大进展中，生物科技无疑是其中最光彩夺目的一个研究分支。在这短短100年的时间中，尤其是在后50年中，人类对于自身和其他生物体底层奥秘的探寻之路似乎突然打开了一道通向光明的大门，从而一下子进入到了一个广阔的空间。这种感觉简直就和当年麦哲伦绕过南美洲最南端，进入“大南海”时别无二致。在当年，人们渴望打开的生物学大门上悬挂着两把大锁：信息之源和能量之源，只有找到两把正确的钥匙才能继续向前。而随后寻获这两把钥匙的过程真是无比精彩。今天“古哥古点”就为大家讲述生物学上这两次重大突破：双螺旋和质子泵。敬请收听。遗传密码双螺旋1865年，孟德尔（Gregor Mendel)用种子形状和花的颜色等遗传性状各不相同的豌豆品种进行了杂交实验，发现了生物的各种生物特性都可以被拆分开并向下遗传的规律，正式创立了遗传学。当时他的结论认为有机体的各种性状包含在一个个“颗粒”中，每个“颗粒”决定生物的一种属性，“颗粒”可以向下一代传递，叫做基因。1900年后二十年间，随着显微技术的进步，摩尔根（ThomasH.Morgan）与助手发现了细胞分裂规律和染色体，确认基因就存在于染色体当中。当细胞分裂时，染色体分布到两个子细胞之中，每个子细胞都获得它自己的一组染色体从而得到父代基因。此外，他们还发现了基因突变现象。图：遗传学奠基人孟德尔这些实验进展大大推动了人们对于生命的认识，然而其中最重要的基因的物理性质却仍然显得神秘莫测。没有人知道基因是由什么组成的，其性状是怎样作用于携带它的有机体的，也没有人知道在细胞分裂中，基因是如何实现自我复制的。很显然，研究这些问题要牵扯到生物机理更底层的物理和化学现象，所以此后许多优秀的物理学家和化学家陆续进入基因研究领域。1935年，丹麦大物理学家波尔（NielsBohr)的学生29岁的德尔布吕克发表了题为“论基因突变和基因结构的性质”重要理论论文，不过并没有被广泛流传。十年后，薛定谔继承了其中的主要观点，撰写了他的名著《生命是什么？》。在书中薛定谔明确提出基因是一种编码，并且用莫尔斯码作为示意。这为后面的遗传学研究提供了重要的理论指引。图：德尔布吕克在实验方面，德尔布吕克、卢里亚以及圣路易华盛顿大学的赫尔希结合创立了噬菌体小组，希望通过研究噬菌体解开遗传密码之谜。选择噬菌体，是因为它们在感染宿主细菌后的半小时内会产生上百个子代，提供了良好的基因复制样本。噬菌体小组在后来的研究中虽然做出了不少重要贡献，但最终确定基因的物理性质的却是来自完全不同的研究领域的成果，这就是生物分子学。在二十世纪初，人们已经认识到细胞核中含有核酸，并且明确了两类不同的核酸。一类为核糖核酸（RNA），另一类为脱氧核糖核酸（DNA）。这两类核酸的化学组分几乎是相同的。但是DNA的糖为脱氧核糖，比RNA的核糖少一个羟基。研究者后来注意到DNA几乎全部出现在染色体上，而RNA则在细胞核外，由于已知基因位于染色体之上，所以可以猜测DNA在遗传信息传递过程中应该有作用。由于染色体中蛋白质比DNA更多，除了DNA还有别的物质，所以此时的大多数专家认为基因是由蛋白质组成的，而DNA只在遗传过程中发挥某些辅助作用。图：RNA1944年，纽约洛克菲勒研究所的艾弗里和同事们进行了一项实验，他们把一些细菌诱发畸变，然后把正常细菌作为供体，将其DNA抽取出来，注入到畸变的受体细菌当中。结果发现受体细菌的性状基本改变为供体细菌的类型。这直接证明DNA肯定携带了遺传物质，因为实验中正常的供体细菌基因只能是通过DNA分子进入受体细菌，并在受体细菌中取代了它变异的同源基因。不过，当时多数生物化学家和遗传学家认为艾弗里的对照实验装置不算十分严格。所以他的这个发现虽然广为流传，但是并没有产生实质影响。1952年，上述提到的噬菌体研究小组，赫尔希和他的年轻助手蔡斯终于证实，噬茵体颗粒感染寄主细菌时，只有DNA进入细菌，其他蛋白质都留在细菌外边，对于后来发生在细菌体内的噬菌体再生进程不会发生任何作用。至此才算是正式证明遗传物质就在DNA当中。图：DNA复制与此同时，还有个重大发现，以前人们认为DNA这条长链上的四种核苷酸是简单重复排列的，其碱基就是腺嘌呤、鸟嘌呤、胸腺嘧啶和胞嘧啶。但是1952年，哥伦比亚大学的查戈夫对DNA进行了一系列严格的分析后发现，DNA并不是由单调的四种核苷酸重复排列，而是会出现各种各样的排列组合。这就意味着DNA核苷酸的排序可以构成编码。从此，有关遗传机制问题的研究重点便全部集中于DNA研究，下一个研究目标就是要搞清楚DNA是如何进行复制的。1951年，加州理工学院的鲍林发现了蛋白质的基本结构。蛋白质也是一条长链分子，由二十种不同的氨基酸通过肽键彼此联结而成。他利用理论推测一种α螺旋结构在决定蛋白质分子的性状中发挥着主导作用，并且后来通过实验证实了这一预测。该结果虽然不直接和DNA研究相关，但是其研究方法对DNA研究起到了关键的提示作用。图：DNA结构这个时期，当时刚刚拿到博士学位的沃森正在哥本哈根进行噬菌体研究。为了学习分子三维结构的实验测定技术，沃森到剑桥肯德鲁小组工作，期间沃森遇到了重要的伙伴克里克。克里克当时也已经想到，DNA的三维结构对于了解基因的性质是关键性的。此后两人合作，终于在1953年春天终于发现DNA分子是一个包括两条相互缠绕的多核苷酸链的双螺旋。DNA双螺旋是自身互补的，其中一条链的腺嘌呤核苷酸对应另一条链的胸腺嘧啶核苷酸，同样，鸟嘌呤核苷酸对应胞嘧啶核苷酸。这两组相互对应的核苷酸都是由氢键维系着。双螺旋中全部核苷酸都是如此。至此，遗传密码的钥匙已经基本握在了科学家手中。等到1961年8月，在莫斯科国际生物化学代表大会上，尼伦伯格宣布了他鉴定出第一个密码子后不久，基因奥秘的大门终于被人类完全打开。图：沃森和克里克能量起源质子泵DNA遗传原理的破解极大地推动了生物学的研究水平和知名度，以至于今天DNA的名头无人不知。然而还原到物理角度来看，物理世界是由物质、能量、信息三者构成的，DNA仅仅回答了信息生物学关心的信息之源，但是对于可能更重要的能量生物学关心的能量之源却没有给出解答。这也就是我们前面提到的第二把锁。而这把锁解开的过程的精彩程度和曲折复杂甚至更胜前者。只不过大多数人不知晓而已。能量生物学的中心问题就是细胞能量代谢的化学本质，或者说有氧呼吸作用的全部化学过程。既然是研究能量从外界摄入到身体使用的全部化学过程，所以最直接的研究思路就是从两端向中间靠拢。一端是能量如何从外界物质吸收到身体内，另一端是吸收进来的能量如何用被身体使用掉。简单说就是要分别搞清楚，能量从哪里来到哪里去。这两端的研究进展都很迅速，到了二十世纪五十年代，两端的过程几乎可以对接在一起了。图：有氧呼吸过程先看看“能量进来”这一端：有氧呼吸本质是一种氧化-还原反应，氧化剂是氧气（O2），还原剂可以简单认为是葡萄糖（C6H12O6），反应发生的场所是细胞中的线粒体。线粒体内膜上布满了许多细胞色素酶蛋白质综合体，这些如同是反应工厂的车间。在车间里电子被从一个个从糖类上剥离，随着中间产物分子传递给氧，得到电子的氧再结合糖中的氢原子生成水。而这个过程中将不停释放化学势能，也就是糖中的热量。图：线粒体再说说“能量出去”这一端：人们已经知道生物体当中的能量载体是三磷酸腺苷分子ATP和对应的低能量状态分子ADP，简单来说ATP就是充满电的电池，ADP就是用完的电池，所有的生物活动都是消耗ATP，产生ADP（这个转换化学过程就是去掉一个磷酸基团）。那么ADP在哪里充电呢？就是在一个能不断制造ATP的场所，称为ATPase。和细胞色素酶蛋白质一样，ATPase也是镶嵌在线粒体内膜上的蛋白质综合体，不过二者是不同的综合体，位置上也没有邻近关系。在ATPase微型催化工厂不断吸收ADP，释放出ATP，从而完成充电过程。当然在某些情况下，这些工厂也能反向工作，即消耗ATP制造ADP。图：ATP那么现在的整个的能量过程似乎大体清楚了：细胞线粒体上有两种工厂：细胞色素酶燃烧葡萄糖，产生能量；而能量会在ATPase工厂给生物电池ADP充电变成满格电的ATP，供生物体使用。那么剩下的就只要回答一个问题了：细胞色素酶产生的能量如何被运送到ATPase，因为我们刚才强调了，他们并不挨着。最容易想到的解决方案就是有某种分子可以携带能量在色素酶和ATPase之间往返。因此这之后，所有的研究者都开始了寻找这种分子的竞赛，我们称为X分子。找到一个设想中的分子看起来不会太困难，因此当时所有的人都很乐观。可是没想到，这一找就是20年，不但没有找到合适的分子，反而随着研究的深入，问题越来越多。首先人们发现细胞膜内的ATP总是处于很高比例，而ADP的比例却很小。按理说，ATP是充满电的电池，而充电需要依赖外面的电源，也就是葡萄糖。因此葡萄糖消耗快的时候，就是电源足的时候，ATP比例自然会很多；但是电源弱的时候，ATP应该下降才对，可是ATP总是保持非常高的水平，这很难解释。图：葡萄糖与ATP产生其次从葡萄糖消耗到ATP产出虽然有一个复杂过程，但是可以写出一个综合意义上的反应方程式。但是这个方程的奇怪之处是居然无法配平。配平的意思就是质量守恒。举个例子，你做西红柿炒鸡蛋，放进6两西红柿和4两鸡蛋，出来的应该是一斤菜肴。而上述的这个能量变化过程，通过实验测定葡萄糖的消耗居然和得到的ATP之间是个变化比例。一分子葡萄糖产出的ATP有时多，有时少，大致处于28-38之间。这就好比，刚才的西红柿炒鸡蛋，有时候炒出来是7两，有时候炒出来是9两，这不是活见鬼了。除此之外，还有解耦物质等问题。总之，那个时候不停的提出假说，不停地被实验否定，研究领域完全是一片混乱。而此时，一个富二代兼艺术青年彼得·米切尔闯进了这个世界。米切尔能言善辩，脾气粗暴，披着一头贝多芬式长发，弹得一手好钢琴，聋掉一只耳朵，说话嗓门大，总之一般人很难喜欢他。米切尔并不精通分子化学，他本来是研究物质通过细菌的细胞膜如何进行传输问题的生理学者，然而就是他从这个专业方向上得到的思路让他从一个谁也想不到的方向：经典细胞生理学，最后解决了能量难题。这就好比，一群专家们正拿着放大镜拼命盯着一幅画的细节想搞清楚画中的内容是什么，突然来了一个不懂行的，没去凑热闹，直接退到远处看了一眼就猜出这幅画是怎么回事。图：彼得·米切尔1961年，米切尔在爱丁堡发表论文，提出了自己的观点。论文里充满了自己生造的词汇和大量无证据的猜测。他甚至说出了柯南经常说的名言“排除了其他所有可能的答案，那么剩下的可能性，不管看起来有多么不可能，都是正确的答案。你们找了这么久的X分子都找不到，那就说明它根本不存在。”米切尔直接提出，细胞膜就是一个水坝，氢离子就是水。生物利用细胞膜的阻挡在细胞膜外保持高浓度的氢离子，在细胞膜内维持低浓度的氢离子。这种浓度差会产生势能，这就如同让细胞膜外成了上游的水库，具有了发电的势能。ATPase就像水坝上的发电通道，氢离子在势能作用下通过ATPase管道流入下游细胞膜内，并同时发电把ADP变成ATP；而细胞色素酶就像坝上的水泵，可以不断把下游细胞膜内的氢离子重新泵回到高浓度区。图：质子泵示意图这个解释似乎非常简单，没有任何复杂的分子化学过程，但是却把上面所有的问题都解决了。比如水库上游进水的多少，跟当前发电量没有关系，只要水库现在有水就能发电，这就解释了为什么不管葡萄糖消耗的快与慢，ATP始终保持高比例的问题；而一个时刻发电量的多少也不取决于水库的来水又带来多少新势能，只取决于现在电网用电量的多少，这就解释了配平问题，生物体用电量有时多有时少，所以消耗同样的葡萄糖后需要发出的电并不总是固定的。等等，几乎所有的问题全都被这么一个简单的答案完美的解释了。这个理论就是著名的米切尔的自造新概念：化学渗透。图：能量之源质子泵由于米切尔的轻狂形象，加上他的论文起初完全是猜测臆想，所以开始时，所有的该领域的专家都没有人看中他的理论。米切尔成了英国科学界的笑料，1963年他被劝退离开爱丁堡大学。但是这个富二代就是不服输，在1965年自费成立研究所为自己的理论进行实验验证，要和整个能量生物学界斗到底。他甚至搞了一个招安表：列出了这个领域所有的大牛，等着记录他们何时归降到自己的阵营。后来的事实真的很惊人，许多质疑他并且声称要用自己的实验击碎米切尔理论的研究者，在实验和真理面前最后心悦诚服。这些重量级的科学家的名字逐渐填满了米切尔的表格。图：米切尔被授予1978年诺贝尔化学奖1978年，米切尔一人独得当年的诺贝尔化学奖。从1961年到1978年，17年时间他就从“门外汉”的状态登上了荣誉巅峰，很多人为此大吐口水。而米切尔在领奖致辞中这样回敬他们：“马克斯.普朗克曾经说过，一个新的科学理论建立不是靠那些权威者的信服，而是靠那些权威者的死去。这很悲凉但是却很现实，而我最大的成就是证明了普朗克也有说错的时候。”其实，我觉得米切尔说的也并不全对。他最大的成就以及前面沃森和克里克的最大成就并不是证明科学界的权威者也会接受新理论，而是证明了我们的科学家值得尊敬，人类的未来值得放心。更多精彩节目欢迎关注微信公众号：古哥古点创业不易，耳娱心憩之余如有您偶或中意的“古哥古点”节目期次，请帮我们随手点赞、转发。书不尽言！您的鼓励是我们最大的动力。谢谢！
当下时代，尤其是一线城市，人们的工作压力大，节凑快，许多人平时忙于工作，往往忽视了健康问题，在不知不觉中，身体慢慢发生改变，却没有当成一回事，往往去医院查了，不是得了慢性病，就是各种心脑血管疾病、高血压疾病，甚至癌症晚期，给自己和家人都带来了困扰，许多人说每年我都参加体查，小编前期有篇“早期防癌秘招，健康体检，不等于预防”说体检并不能早期发现癌症病变。一、什么是基因检测？基因是遗传信息的基本单位，是决定一切生物物种最基本的因子，基因决定人的生老病死，是健康、长寿之因，是生命的操纵者和调控者，所有有生命的气息，就有基因的存生，一切生命的存在都是由基因决定的，包括您的长相、身高、体重、肤色、性格等均与基因密不可分。那基因检测是通过血液、其他体液、或细胞对DNA进行检测的技术。二、为什么做基因检测?基因检测是可以早期诊断疾病，可以预测疾病的风险，目前的基因检测技术，DNA进行检查准确率是非常高的。美国著名影星安吉丽娜·朱莉就是乳腺癌的家族遗传基因的携带者，朱莉的母亲Marcheline Bertrand与癌症作斗争了近十年，并在56岁去世。安吉丽娜·朱莉通过基因检测预测结果乳腺癌的发病是87%，最终接受预防性乳腺切除术，手术后，她患乳腺癌的几率从87%下降到5%以下。大大降低了乳腺癌的发生。我们佩服她的勇气，也希望她能健康。三、基因检测有什么好处？也就说是如果你去做一个基因检测，可以预知，自己有哪些疾病是通过母体遗传带来的高风险因子，知道自己易感染什么样的疾病，知道自己目前的身体是否处于健康状态。如果我们能早早预知自己的身体症状，就能提前预防将来发生的病症，有效的预防或延缓疾病的发生，健康生活，健康饮食，远离疾病。也就是所谓的”基因长寿之法”。目前我国疾病筛查癌症实现了49个与肿瘤相关的热点基因，包含298个检测位点的集成式检测，可一次性扫描目前发现与肺癌、肝癌、胰腺癌、肾癌、淋巴癌、黑色素瘤、乳腺癌、宫颈癌、卵巢癌等18种主要肿瘤相关的基因突变，准确性达99%以上。列举一下部分易患基因检测项目。健康是我们的大话题，越来越受到高度重视，健康是我们每个人都本该拥有的，随着基因技术的成熟，基因检测也面向大众人群，让更多的人，尽早的预防各种疾病的发生，健康饮食。科学家们都在为人类的生存、长寿做着积极的努力。
你知道安吉丽娜·朱莉吧？她做了一件令人震惊的事情：继两年前切除了乳腺之后，2015年3月24日安吉丽娜·朱莉通过《纽约时报》(New York Times)宣布，由于担心罹患卵巢癌，她已经切除了卵巢和输卵管。此消息一发布再次引起广泛的关注，由此“基因”又一次进入大众的视野。那么什么是基因呢？基因，是生命的密码，排列组合间，记录了生命的信息。 我们的身体、容貌，乃至健康无一不被基因左右。破解基因密码，对于疾病的起源与防控有最本质的解读。基因和基因的表达决定了独一无二的你。基因的突变和错误表达也成为很多疾病和癌症发生的原因。但是人们怎么知道自己的基因是不是正常呢？这就要借助基因检测技术。基因检测全称为“疾病易感基因检测”。是通过提取受检测者细胞里的基因，通过基因分析的技术手段寻找其中与某些疾病相关的基因，并根据这些基因的情况，借助基因组学知识，对受检测者患某种疾病的风险进行预测，从而指导人们有针对性地预防疾病的发生。基因和疾病息息相关，基因检测在医疗健康领域也应用颇广，从备孕、产检，到疾病的风险预测、诊断和治疗，简直贯穿了我们整段人生。1.基因检测为有效避免新生儿出生缺陷提供依据无创产前基因检测通过采集孕妇外周血提取游离DNA，采用新一代高通量测序技术并结合生物信息分析，得出胎儿发生染色体非整倍体的风险率，针对胎儿21、18、13三对染色体的非整倍体数目异常进行检测。2.基因检测为疾病的早知道、早预防、早治疗提供了可能如果您带有某种疾病的易感性，说明与一般人群相比，您在基因水平上比较容易患这种疾病。您可以采取针对性的预防措施，比如调节生活习惯、避免有害因素、定期检查等等。现代研究发现，即使携带疾病的易感基因，只要早发现、早预防，还是能够延缓或者避免疾病的发生的。因此，当您发现自己具有此种疾病的易感性时，请适当重视，但不要紧张，更无需造成压力。比如导致儿童智能发育受影响甚至死亡的苯丙酮尿症，在新生儿时期诊断出来就可以立即治疗，方法非常简单：即不吃含苯丙氨酸和可以转化为苯丙氨酸的食物。只要8岁前不吃，智力就可以恢复到中等，若20岁前不吃，其智力就几乎和正常人一样。３.基因检测为个性化用药提供了科学依据逢药三分毒。由于人们的基因差异而对药物代谢快慢也不同。用药不当会导致新病、会致残、会致死。医学上根据药物降解酶的不同基因型，将药物在人体内的代谢划分为弱代谢型、强代谢型(正常型)、超强代谢型三类。据统计35.6%的中国人体内的药物代谢基因是弱代谢型的，因而对特定药物代谢可能特别慢，造成代谢药物堆积，产生药物肝炎或药物中毒等不良反应。绝大部分药物反应的个体差异都是体内遗传因素造成的，通过基因检测，人们用什么药、用多少都要因人而异，可以对药物与个人身体进行个性化评估、诊断，进行个性化用药指导。这样就会大大避免药物对人体造成的伤害，同时也提高了药物的疗效，降低了不必要的医疗支出。４.基因检测可以有效避免临床误诊目前，临床医学难免不会有误诊的发生，基因检测可以从人们基因层面上准确的找到患病根源及有关并发症，同时还可以根据基因要求来确定用什么药、用多大剂量等，帮助选择最佳的治疗方案，并且省时、易便、节约。如我国拥有35亿资产的著名企业家王均瑶，38岁便死于直肠癌。直肠癌是所有癌症里最易诊治的，可他在去世前一直是当作胃病医治的，因错过的最佳的治疗期，导致可悲剧的发生。５.基因检测为人们健康管理、科学保健提供了客观条件在决定着疾病基因与外部环境这两个条件中，人们的基因是与生俱来的，自身是不会改变的，而外部环境是可以改变的，是个可变数，由此来看外界的影响对人们的健康以尤为重要。人们通过基因检测了解自身基因状况后，就需要根据自身基因的要求进行健康管理，接受健康指导，努力创造条件，改善环境，使自己的生活习惯、工作条件、生存的自然环境、生活方式、思想精神状态等方面来尽量适应基因的要求，根据自己的基因缺陷进行科学保健和积极调整自己的日常生活及情绪，努力避免外因的诱导和刺激。基因检测已经在预防出生缺陷和遗传性疾病方面，发挥了重要的作用，已被打上“精准医疗”、“精准预防”和“个体化健康管理”的标签，已打开了通向精准医学时代的大门，成为我们生命精准的导航仪。
我们都晓得孩子的容颜会遭到父母的遗传，其实疾病也是能够遗传的，有些疾病会经过父母遗传给下一代，那么母亲会传染给宝宝哪些病症呢？瘦弱：普通来说女性的体重和母亲体重有关。在瘦削者的体重中，遗传方面的要素占20%-40%。专家发现，假如母亲是瘦弱者，其子女中特别是女儿要高度警觉患瘦弱症。因而，从少年时起就要合理营养，控制高脂高糖及高热量食物的摄取，坚持有规律地体育锻炼和膂力活动，以增加脂肪和热量的耗费，减少脂肪的贮积，降低瘦弱的发作率。这关于普通人特别是母亲瘦弱者来说，都是非常重要的。抑郁症：这是一种心理异常性疾病，主要表现为持续的心情低落，伴有焦虑不安、躯体不适和睡眠障碍等，严重者可有极度自卑、自罪和生活不能自理等表现，时有自杀念头和行为。假如母亲患过此病，那麽女儿就有10%被遗传的可能。这就请求患有抑郁症母亲的子女特别是女儿，要从小就留意性格的涵养，培育悲观豁达、开朗大度的性格，一旦发现忽然呈现心情低落和动摇的现象，就必需及时去心理诊所咨询治疗。冠心病：遗传学以为，母亲体内的高胆固醇和高血压的特定基因很有可能遗传给子女，而高血压和高胆固醇有时诱发冠心病的高危要素。一项研讨发现，假如母亲在65岁之前曾经发作过冠心病，那麽其子女未来患冠心病的可能就会大大增加。因而，合理营养，坚持运动，戒除烟酒，都是维护心脏的重要措施，这关于普通人或有心脏病家族史的人来说，都是同等重要的。另外，人到35岁后要经常丈量血压和血脂，控制血压和血脂在正常程度，对预防冠心病是非常重要的。糖尿病：有关专家研讨标明，在糖尿病人中，约有1/5至2/5是从母亲遗传来的，也就是说母亲患有糖尿病，其子女罹患的机率是很大的。研讨发现，经常运动的人与少运动的人相比，糖尿病的发作率能减少50%。因而，坚持适合地运动锻炼，合理营养，控制瘦削等，都有助于糖尿病的预防，这不只关于母亲患糖尿病的子女，就是普通人群来说，都是非常有益的。另外，定期根查血糖，及早发现，及时治疗，也都是很重要的。药物致聋：药物惹起的耳聋，是由于运用链霉素、卡那霉素、庆大霉素等具有耳毒性药物所致，占后天耳聋的40%，成为听力致残的主要元凶。近年来科学家发现，药物性耳聋具有家族汇集现象，即一个家族中可有2个以上发病。药物致聋的母亲，其子女多为药物致聋的敏感者，药物致聋发病在3岁以前占50%，7岁以前占82%。专家们说，女性在怀孕期间及婴幼儿时期，特别是有药物致聋母亲亲属的个体，要慎用或禁用具有“耳聋性”抗生素，这样就能有效地防止和减少药物性耳聋的发作。欢迎订阅九伢子妈妈，学习更多孕期知识，任何孕期相关问题都可咨询，请加入交流群：214090538
新生儿的到来，给爸爸妈妈带来幸福与喜悦。对于家长来说，都希望自己的宝宝聪明健康又可爱。在智商方面，我们时常会说受遗传因素影响很大，确实有所道理。那么除了遗传因素之外，还有哪些决定宝宝智商的因素呢？一起来了解决定宝宝智商的四大因素。No1：遗传（影响指数：★★★★）遗传是决定孩子智商高低的首要因素，父母的智商高低直接决定了孩子的聪明程度，另外父母的血缘关系也会影响孩子的智商。例如在以前，近亲结婚的家族就很容易出现夭折、智力低下、身体残疾的情况，而那些没有血缘关系的，生出的孩子会更健康。另外，父母都聪明的话，孩子一般也比较聪明，因为宝宝会继承父母的基因，自然会受到父母智商的影响。No2：饮食（影响指数：★★★）怀孕期间，如果准妈妈经常吃鱼的话，孩子会更加聪明，因为鱼中的不饱和脂肪酸会刺激人的神经，促进大脑发育，让宝宝的大脑发育得更好，有利于孩子的智商提高。另外， 孩子出生后，在后天饮食方面，也可以让孩子多吃鱼，海产品，这些都有利于促进孩子的大脑发育。BBunion早教机构建议父母在给孩子喂食的时候，也要注意给孩子多补充维生素，尤其是维生素C，它是提高智商水平的良品。所以建议怀孕期间孕妈多喝鱼汤，补充钙质和维生素，这些营养元素都会促进胎儿的大脑发育，不过吃鱼要注意避免那些汞含量高的海鱼，否则易导致胎儿先兆流产，胎儿畸形。No3：音乐（影响指数：★★）在怀孕6个月之后，准妈妈就可以多听音乐了，因为科学研究表明，音乐可以促进胎儿大脑发育，让孩子变得更加聪明。另外，当孩子出生后，父母也可以经常播放轻音乐给孩子听，一方面可以防止孩子过分哭闹，另一方面还可以有效刺激孩子脑细胞发育。No4：婚育年龄（影响指数：★★）男性在30岁之前生育孩子的话，孩子的智商会比较高。女性也是同样的，高龄产妇怀孕，不仅会影响孩子的大脑发育，还会影响孩子的身体健康，例如孩子更易患先天性疾病，所以，婚育年龄是很重要的。想要孩子的话还是要趁早，这样才能生出聪明健康的孩子。孩子的智商水平还受到很多其他方面的影响，如孕妇体重、父母的文化水平等，这些因素也都会影响到孩子的聪明程度。BBunion早教加盟觉得作为家长应该多加了解，当然除了要注重培养孩子的智商之外，也要注重情商、财商的培养，培养新一代国际宝宝。并非奢华，只因母爱追求更高！我们用创造历史的心做好每一件事。投资BBU，就现在。等你共创中国奇迹！关注BBunion国际早教官网（www.bbunion.com）了解更多育儿知识：）
导言：第一个宝宝患有遗传代谢病，再次生育是否意味着孩子还会患上这个病？别担心，专家助您安心二胎。专家介绍：郝虎中山大学附属第六医院新生儿科副主任医师长期从事新生儿遗传代谢病的研究工作，参与创建了中山大学附属第六医院遗传代谢病实验室、珠江三角洲地区遗传代谢病协作网。育儿大师小编：第一个宝宝患有遗传代谢病，是否意味着二胎再生育孩子还会患上这个病？有过孩子发病史的家庭，二胎再生育要注意些什么呢？中山大学附属第六医院郝虎主任：实际上宝宝得遗传代谢病是跟他遗传的方式、突变的情况是有关系的。大多数的遗传代谢病都是常染色体隐性遗传病，所以在正常的情况下，父母双方可能都是携带有一个正常的基因和一个致病的基因。所以父母双方都是正常的，都没有发病。那么只有父母双方同时把这个不好的基因都传给了小朋友的时候，小朋友才会发病。所以从理论上来讲的话，大概只有25%的可能性。就是小朋友会患病，就常染色体隐性遗传病。另外还有一些显性遗传的和那个X连锁遗传病，这种遗传概率的算法就是比较复杂一些。此外还有一些跟我们的遗传代谢病的突变位点有关，就是他可能不止有一个位点突变，可能会有很多突变，这种的计算方法也是比较复杂的。所以笼统上讲，大多数的遗传代谢病它遗传给下一代的概率可能是25%左右。如果你前面已经有一胎不好的，就是已经得了遗传代谢病的话，那么首先就要把孩子是哪一种遗传代谢病，它的突变位点是在什么地方弄清楚。我们只有确切知道了突变位点的位置的话，我们才可能对二胎就提前做一个产前诊断。如果我们知道是哪一个突变位点，在怀孕的时候我们可以通过取绒毛、取羊水，然后对二胎胎儿的DNA进行分析，来进行一个产前诊断。另外如果家长不想二胎怀孕了之后再查，他们想怀孕前就找一个比较好的胚胎的话，我们现在有一些植入前的诊断，就是我们把人工授精的受精卵来进行一个基因测序。把那些有遗传代谢病的胚胎就不用，然后用一些没有遗传代谢病的胚胎植入进去，就可以怀上一个健康的二胎宝宝。本文为三优亲子育儿大师独家原创，转载请注明出处，违者必究微信关注：育儿大师（yuerweike）,1000节育儿微课免费领。
遗传是个很神奇的东东，我们有时不得不佩服基因的伟大，但下面这些事，如何用遗传来解释呢？1、不像爹也不像妈，难道不是亲生的？我们知道，一般孩子生下来多少会遗传爸爸妈妈的一些特点，但近期一网友称，他跟姐姐是异卵双生的龙凤胎，姐姐跟爸妈长得像，他却一点也不像父母，这是什么原因？双胞胎总不可能不是亲生的吧？我们先来看看遗传特征的分类。人类的遗传特征主要有两类：一类是单纯由某一对等位基因决定的遗传特征，称为单基因遗传特征如血型、DNA多态性等。父亲与母亲分别将自己的一个基因传给后代，组成孩子的基因型，一旦形成，不再改变。另一类是复杂的遗传特征，如人的身高、胖瘦、肤色、智商、性格、行为和相貌等。这些遗传特征是由多对基因和环境等条件共同作用后形成，可成为多基因遗传。每对基因的作用是微小的，多对基因的共同作用就决定了个体的特征。在精子、卵子成熟的减数分裂时，位于不同染色体上的基因是随机组合的，因此同胞间各自得到的基因可以不相同，相貌也就不完全相同。另外复杂的遗传特征受环境影响较大，如身高和体重就与生活环境、营养状况、生活习惯等后天因素直接相关;智商与受教育情况有关。人的相貌、身高、性格和智力除了受遗传基因的控制外，还收到非遗传的外在环境因素的影响，因此孩子长的不像爹也不像妈，并不代表孩子不是亲生的。2、少秃顶和少白头会遗传吗？李女士的女儿才刚2岁，头上已经有了不少白头发，她老公的头上也有不少白头发，李女士就奇怪了，难道白头也会遗传？从遗传角度看，少白头是会遗传的，而且如果父亲是白头的话，子女的白头遗传率非常高。少秃顶也会遗传，但对于男女宝宝是有区别的，在男宝宝身上是显性遗传，在女宝宝身上则是隐形遗传，这怎么解释呢？少秃顶是由爸爸遗传给儿子的。如果爸爸是秃顶，外祖父也是秃顶，男宝宝的发生率大概是100%;如果爸爸不是秃顶，外祖父少秃顶，男宝宝有25%的可能;如果爸爸不是秃顶，外祖父满头浓发，那宝宝秃顶的可能性几乎为0。3、长寿会不会遗传呀？江苏有个县级市叫如皋市，那里是长寿之地，百岁以上老人比比皆是，于是有人问了，是不是长寿也会遗传啊，不然为什么一个地方的人都比较容易长寿呢？长寿属于多基因遗传，不仅涉及多种遗传基因，而且还受到饮食、运动和环境等的影响。长寿的遗传特征有两点：一是长寿可多代连续长寿，也可隔代长寿，或只是两代长寿;二是呈现母系遗传优势，也就是说女性比男性长寿。4、近视眼会遗传吗？现在的年轻人，近视的越来越多，于是开始担心下一代，近视到底户不会遗传呀？近视会遗传已经是经过肯定的科学证实的，当爸妈均为高度近视时，宝宝近视的几率就会更大，即使不是一出生就成为近视，也会成为近视基因的携带者，一旦受到环境的影响，就可能发展为近视。不过，根据相关的资料显示：因为遗传因素而成为近视的人数仅占近视总人数的5%，可见后天环境和习惯的影响更加不容忽视。5、塌鼻梁会遗传吗？小时候塌鼻梁，长大了鼻梁能长高吗？完全有可能哦，这就是鼻子遗传的神奇之处，鼻子的遗传基因的影响会一直持续到成人阶段。当然想要拥有笔直、高挑、窄孔的鼻子，爸妈必须都是小鼻孔、窄鼻子，而且至少一方鼻子高直。6、娘矮矮一个，爹矮矮一窝？这种说法不科学哦，虽然身高受多基因遗传影响，但爸爸占35%，妈妈占35%，还有30%完全与后天的营养啊、运动啊之类的息息相关，所以矮个子完全有长高的可能哈，要把握长高的时机哦。7、智力受遗传的影响有多少？一般高智商父母会生出高智商宝宝，智商一般的父母生出的宝宝也一般，但是后天的教育、学习和营养等因素在智力的发展中也起着相当大的作用，只有先天和后天相结合，才能将宝宝的智力得到最大限度的挖掘。8、宝宝的性格会遗传吗？有一定的因素，但不完全。宝宝在性格上与爸妈具有相似性、继承性。不过也与后天的培养有关就像巴甫洛夫说的：“性格是天生与后生的合金，性格受于祖代的遗传，在现实生活中又不断改变、完善。”
Q：女性，31岁，孕七个月，初中毕业查出乙肝大三阳，怀孕查乙肝是小三阳，这次复查肝功能正常及HBV DNA病毒复制量2.5×103 copies/ml，请医生帮忙看看报告，需要孕期干预吗？可以母乳喂养吗？A:对于肝功能正常及HBV DNA小于107 copies/ml的孕妇，不需要在孕期服用药物，只需按照产科要求，按时复查肝功能。在孩子出生当天尽早（最好在出生后12小时内）注射乙肝免疫球蛋白，剂量应≥100 IU；同时在不同部位接种10 μg乙型肝炎疫苗。在孩子1个月和6个月时分别再次接种第2和第3针乙型肝炎疫苗。新生儿在出生12小时内注射乙肝免疫球蛋白和乙型肝炎疫苗后，就可接受HBsAg阳性母亲的哺乳了，而且不论母亲的HBV DNA有多高，都可以母乳喂养。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
性冷淡症是指性欲缺乏，通俗地讲即对性生活无兴趣，也有说是性欲减退。性冷淡与性快感缺乏是两个不同的概念，两者可以同时出现，亦可不同时出现，因此，性冷淡又分两种类型：有性感缺乏、性冷淡综合症和无性感缺乏、性冷淡综合症。性冷淡是指女性的性反应受到抑制，亦称性感麻痹。那么，性冷淡会遗传吗?性冷淡生理症状性爱抚无反应或快感反应不足;性交时阴道无爱液或少爱液分泌，干涩，紧缩，疼痛;无性爱快感或快感不足，迟钝，缺乏性高潮;器官发育不良或萎缩，老化，细胞缺水，活性不足等。性冷淡心理症状对性爱恐惧，厌恶及心理抵触;对性爱有洁癖症及严重的心理阴影;对性爱认识不足，当作义务或程序，投入程度不够;受传统观念，意识影响，性爱时不主动，感觉羞耻，肮脏。还有一种可能，就是男方或者女方技巧不成熟，导致对性爱产生厌恶感，逐渐加强，导致性冷淡。情绪：人在情绪不佳时，性欲���易暂时减退，尤其是在极度悲伤、恐怖、消沉和绝望等恶劣状态下，性欲会受到显著影响，甚至可完全丧失。鉴于此，在爱人情绪不佳时，首要的问题是帮助他或她消除不良情绪，做好心理保健，此时不应过性生活。假若爱人勉强应付，非但激不起快感，还容易导致性冷漠，而且会损害夫妻感情。容易引发女性性冷淡的原因一般来说，影响性欲的因素主要有以下几个方面：一是年龄。人在青春期的性欲最强。随着年龄的增长性欲会日渐衰减，到了老年期，性机能衰退，性欲显著降低。二是疾病。营养不良、内分泌性疾病、糖尿病、心肌梗塞等均可影响性欲和性反应，严重者甚至完全丧失性欲或性行为。三是药物。许多常用药物会影响性欲和性功能，其中以抗高血压药物、抗精神病药和镇静催眠药比较明显。四是心理因素。心理因素对性欲有着至关重要的影响，对女人来说尤其如此。女人如果感受不到伴侣的关心，就会出现性欲降低。生活中的某些体验会损害女性的性潜能。如男女间强烈的冲突、疲劳、感情创伤等，尤其是不愉快的首次性交体验、被强奸的经历等都可能使女性对性产生厌恶。不过，性欲是人与生俱来的一种本能，从婴儿期就已存在。它受遗传的影响非常小，虽然性欲可能存在着个体差异，但这一因素同其所受的心理和社会影响相比，是微不足道的。更多精彩资讯，请关注QQ公众平台：小芙健康 微信公号：新青年微健康！
5.人兽杂交为了寻找新的治疗方法，英国科学家们秘密地制造出了超过150个人兽杂交胚胎。包括融合了人类细胞的动物胚胎，以及注入了动物基因的人类胚胎。传言说甚至还有直接杂交，人类和动物的生殖细胞制造出来的胚胎。英国议员们对此强烈谴责，怒斥其“妄作于荒诞之中”。有研究人员希望未来可以将人类干细胞，注入动物胚胎中来得到人类器官。4.耳鼠上世纪90年代末期，很多网民都以为这张“耳鼠”的照片只是恶作剧。但是当研究者将其公之于众后，却阴差阳错的导致了公众对基因工程的强烈抗议。科学家查尔斯.瓦甘提并没有对DNA进行改动，他只是将软骨细胞种在了一个耳状的模子中。“起始耳”被植入老鼠皮肤，软骨随后便开始自然生长。耳朵长成后，会从宿主身上摘下用于整形修复手术。3.微型睾丸有将近1400名伊拉克和阿富汗老兵，在骨盆或腹股沟附近受伤。为了恢复这些士兵的生活质量，美国目前正在资助人造睾丸的新研究。维克森林大学的医生们，曾尝试利用伤兵们自己的干细胞，来重建他们的丢失器官。目前最大的问题？这些实验室培养的睾丸，只有用显微镜才能看见。“我们正在努力让它们变大”，研究所所长安托尼.阿塔拉如是说。2.人造生命“实验室支原体”乍一看，只是显微镜下普通的细菌，它们唯一的特殊之处仅仅是它们都是人造的。2010年克雷格.文特尔和他的团队，以他们自己的DNA作为模板，修改了其中多个脱氧核糖核苷酸序列。其中一个基因包含了他们的名字，以及几句哲学名言。另一个“水印”则是链接至研究团队电子邮箱的HTML脚本，这也是一个给成功解码的人们准备的彩蛋。为了创造这些生命，他们将合成DNA注入了，已经剔除自身DNA的细菌中。1.迷你人脑这张来自俄亥俄州立大学的照片所呈现的，就是研究员们所称的实验室产人脑胚胎。科学家们利用成人皮肤细胞，培养出了一个人类最基本的器官。这个人脑约2-3毫米长，它将会是对抗老年痴呆和帕金森症的关键一步。但是研究员勒内.阿南德称“我们还需要人造心脏来帮助大脑继续生长”。一些科学家已经开始想象人造智能机器，与有机人类大脑相结合的未来。
阿娟怀孕了，自从她开始怀孕后，婆婆就没少在她的耳边念叨，将来宝宝的鼻子可千万不能像你啊！阿娟的鼻子是标准的塌鼻子，但老公的鼻梁却又高又直，按照遗传学的角度来说，宝宝将来拥有什么样的鼻梁都有百分之五十的概率。婆婆的念叨，阿娟心里虽然不是太舒服，但却还是特别希望真能如婆婆所愿，宝宝的鼻梁能长得像老公。十月怀胎，一朝分娩，女儿呱呱落地了，刚刚沉浸在初为人母喜悦中的阿娟却被婆婆的一句话给浇了个透心凉。哎啊，这鼻子怎么是塌的，一点也不像她爸爸，难看死了。阿娟心里虽然不高兴，但并没有表露出来，但随后发生的事情，却让她感到无奈了。只要婆婆一抱着女儿，她的手总会习惯性地会去捏女儿的鼻梁，阿娟问婆婆道：“妈，你这是干什么啊？宝宝会疼的。”婆婆说：“你懂什么？每天这样捏捏，宝宝的鼻梁才不会像你这样扁塌难看。”阿娟不知道婆婆说得有没有道理？想阻挡，但婆婆每天用她和短处来攻击她，令她根本开不了口。结果后来宝宝开始经常哭闹，还甩头，家里人都不知道是什么问题。送到医院查的时候，医生发现她左侧的外耳朵里有脓性分泌物，才发现是中耳炎。幸好治疗还比较及时，不然要是拖久了就可能影响孩子听力。”其实阿娟婆婆的做洗是根本没有道理的，耳鼻喉科的专家提醒，鼻梁的高低绝大多数是由遗传基因来决定的，跟捏没有直接关系；频繁捏不仅容易造成色素沉着，还容易引发皮肤局部感染。这样可就美容不成反而毁容了。在我们的耳朵里有一个鼓室，位于耳朵的鼓膜和内耳与外耳侧壁之间，如果这里的黏膜因为细菌感染发炎，就是中耳炎。鼓室和鼻腔是相连的，之间有一条很细的管道，叫咽鼓道。婴幼儿的鼻腔比成人短，而且没有鼻毛，后鼻道又狭窄，血管丰富。如果经常捏，不仅影响孩子的呼吸，还会损伤到黏膜血管，导致炎性反应。这种时候就很容易被病原体侵犯，导致疾病的发生。宝宝的耳咽管又比成人更加粗、短、直，位置也比成人低，所以鼻腔一感染就容易殃及耳朵，要是经常捏鼻子，鼻腔中的分泌物更容易通过耳咽管进入中耳，引起中耳炎。中耳炎最大的后果就是可能影响到听力，导致残疾。这可是非常严重的。其实塌鼻梁主要和遗传有关，而它涉及的是面部骨骼形态，紧靠外力去“捏”是没办法改变它的，所以“捏成高鼻梁”的说法显然没有根据。家长不仅应该避免没事乱捏，就连给孩子喂药时也不要捏着鼻子灌；给小婴儿喂奶的时候也要特别注意，因为经常呛奶也很容易导致中耳炎，甚至喂奶时如果没有将头部抬高，使耳朵的鼓室和鼓管水平线保持一定的角度，中耳炎的风险也会增加。
从小有斑点，难以建立自信心，长大了工作也受影响。遗传斑无法根除，影响一生 —— 请怀孕前做好斑点的护理，不要遗传给宝宝,这极其重要。如果你原本皮肤就不白，再加上经常熬夜加班，脸上的肌肤看起来更黄，痘痘，斑点，整个人看上去就像老了十几岁，但，你才20出头！刚去公司那会同事如果问你结婚几年了，孩子几岁了 。你会不会很尴尬？朋友圈子里面都在谈保养你插不上话题的时候 说明你真的该去保养了。实际上黑色素和“脏东西”无法顺利排出，造成毛孔粗大，一直“白”不了，色素沉淀成晒斑等，这还不显老-不去角质不仅没有通透的肌肤，斑点也越来越深。问题不去解决，肌肤只会越来越快“老”。会在表皮角质层形成一股“黑势力“，影响美白。不少女性卸妆后，会发现脸上隐约出现了斑点，为什么做足了护肤工作，却还是让恼人的斑点缠上了？这可能是对脸部摩擦用力过度而形成"摩擦斑"。洗脸用力过大，直接用淋浴冲脸。祛斑护肤加微信：385622062
父母都希望能生个健健康康的宝宝，可全球每天都有各种各样有病患的宝宝，其中，唇腭裂到底与遗传有没有关系？什么是唇腭裂：孩子出生后，如果口唇由三片或四片组成，则称为“唇裂”，民间称为“兔唇”。还有的不仅上唇裂开，上腭部也裂开，这称为“腭裂”。唇裂和腭裂可以单独发生，也可以同时发生；如同时发生则称为唇腭裂。腭裂俗称“狼咽”，有单纯软腭裂开，也有软硬腭全部裂开与鼻腔相通的。唇腭裂是一种常见的先天性畸形。发病率为1%。再发危险为4%。父为患者，后代发生率为3%。母为患者，后代发生率为14%。人胚在形成过程中，面部和口腔是有很多凸起互相融合而形成的。在胚胎4~6周时，正是这些凸起融合的时候，此时如果有什么原因影响了这些凸起的融合，就会发生唇腭裂或面部其他部位裂开。哪些原因造成的：研究表明，唇腭裂属于遗传病之一，属多基因遗传，虽然父母外观正常，但都带有致病原因，同时受不良环境因素影响，就可能生出唇腭裂子女。多基因遗传病，发病往往是遗传因素与环境因素共同作用的结果，由于目前尚不能改变遗传因素，故应当重视环境因素，如夫妻带有有关致病基因：妊娠最初三个月，因营养缺乏，如维生素A、B2或叶酸等；感染病毒，如风疹病毒；孕妇精神紧张或损伤后，可以出现应激反应而致内分泌的变化，特别是肾上腺皮质激素的变化可引起胎儿唇腭裂的发生。修复方法目前只能通过整容手术来矫正修复面部。小编总结：父母在孕前孕中都要注意避免不良的外界影响，按时做产检，才能顺利生下健康的宝宝。
肥胖竟是基因惹的祸？原来“FTO”基因能让吃的食物增加能量;“FTO”基因变异的孩子更喜欢吃脂肪、油、甜点类的食品;肥胖儿体内的“多巴胺受体基因”偏少……让我们一起来解读肥胖的基因密码吧！￼甜点，“FTO”基因变异者的所爱身胖由“基因”做主基因是什么？俗话常说，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会掏洞。种瓜得瓜，种豆得豆。这是说遗传因素对人的影响，而遗传物质就是DNA（脱氧核糖核酸）。基因就是DNA的一个片段，是遗传的物质基础，也是遗传的基本单位。最新的科学研究发现，人的肥胖竟是肥胖基因在起作用。那肥胖基因是怎么一回事儿？❶“FTO”基因能让人吃进身体里的食物增加能量。研究人员对2726名4至10岁的苏格兰地区儿童进行了实验。实验中的孩子每天可自由选择肉肠、奶酪、面包圈、蔬菜、水果等多种食物。结果发现：“FTO”基因发生变异的孩子更喜欢吃脂肪、油、甜点类的食品，平均每餐要多摄入100卡路里的能量。这表明“FTO”基因变异能改变人的饮食模式。❷ 肥胖儿体内的“多巴胺（一种脑部神经传递物质，主要负责大脑兴奋、快乐等传递）受体基因”偏少，因此必须多吃食物才能兴奋、快乐。❸ 肥胖基因让人体脂肪难分解，有些还会阻止人体脂肪消耗。研究人员比较了两组墨西哥裔美国人的体重后发现，“CRTC3”基因活跃的一组偏胖，原来此基因一启动，就阻止了人体分解脂肪的速度，进而使人发胖。❹ 肥胖还和胰岛素的分泌有关，在脂肪分解的过程中，胰岛素起了重要作用。如果人体胰岛素分泌过少，脂肪分解减速，脂肪就会堆积。研究发现肥胖儿的基因会阻止胰岛素正常分泌，有的还会阻止人体内合成胰岛素所需的化学物质生成。❺ 精神压力过大会激活肥胖基因。德国科学家曾对过多负债者进行跟踪调查，发现其中25%的人肥胖，而一般人群肥胖者比例只有11%。压力会激活人体的肥胖基因，而肥胖基因会增加食欲，面临压力时开怀大吃应激激素才会平静。科学VS“肥胖基因”“基因编辑”技术可用于修饰肥胖基因既然胖源于基因，那如何应对肥胖基因呢？首先，科学饮食能够关闭肥胖基因。“FTO”基因变异与肥胖密切相关，但也有很多发生这种基因变异的孩子并不超重。研究人员进一步研究发现，只要科学饮食，“FTO”基因就不会使人变胖。那如何做到科学饮食呢？首先要说明的是，节食、不吃晕腥、“饿瘦”的办法是不科学的。因为一旦营养供给不足，细胞生理功能下降，连喝水都会胖（虚胖）。那该怎么办？其实，所谓科学饮食就是选择“高蛋白、低热量、低碳水化合物”的食谱。其次，运动也能改变肥胖基因。美国马里兰大学曾对704名阿朱什人进行跟踪调查发现：他们是肥胖基因的携带者，有的还带有两种肥胖基因。他们要比一般人患肥胖症的几率高出67%。研究者同时发现，有一组坚持体育运动但携带两种肥胖基因的人群并未患肥胖症。这不是空洞的说教，原来坚持运动真能改变肥胖基因战胜肥胖。“基因疗法”治疗肥胖症日本一研究小组在英国《自然·通讯》杂志上发表文章称，他们发现了与肥胖有关的一个名为“ARIA”的基因，若抑制该基因表达（启动），即使摄入高脂肪食物也不易变胖。他们在用实验鼠做实验时发现，如果“ARIA”基因被抑制，不让它表达，在与正常鼠共同连续14周喂食高脂肪食物后，其皮下和内脏脂肪量仅为正常鼠的1/3。若能研发出抑制人体内该基因表达的药，这或将开启治疗肥胖症的新疗法。肥胖一直被看作与饮食和体育运动相关联，但此观点却忽视了遗传因素中的新陈代谢作用。“FTO”基因是与肥胖相关性最强的一个基因。自2007年被发现以来一直是研究重点，但以往一直未发现为何“FTO”突变就引起肥胖？最近，美国麻省理工学院和哈佛大学的科学家发现一个控制人体代谢的重要通路，能像开关一样控制着脂肪的储存或燃烧。“FTO”基因突变会在脂肪前体细胞中激活一个遗传学开关，进而启动两个远端基因“IRX3”和“IRX5”。这两个基因能直接控制人体的“产热机制”，从而决定人体吸收的热量是消耗还是储存。若科学家们运用“基因编辑”技术（CRISPR/Cas9）对存在遗传差异的核苷酸进行改造修饰，就能随意控制人体胖瘦了，这是否就像基因“开关”呢？研究人员用小鼠做实验证实，调控“IRX3”和“IRX5”基因的表达，的确可改变脂肪细胞的功能，让储存能量的脂肪变为燃烧能量的脂肪，而抑制小鼠脂肪里的“IRX3”基因就能让小鼠体重减轻。科学家表示，据这些新发现我们能通过基因编辑技术降低个体的肥胖风险。一旦能控制人体代谢的开关，将为治疗肥胖症带来新希望。
科学家在寻找一个生物体存活所需的最少基因量。在二十多年的工作里，J.克雷格·文特尔（J. Craig Venter）一直试图用最少量的基因构建一个活细胞，希望这样的细胞能告诉我们什么是生命体的必需。上周在《Science》杂志上发表的一篇文章中，文特尔和他的小组声称他们已经向目标迈进了一大步，并且有了惊人发现。文特尔是 J. 克雷格·文特尔研究所的创始人、主席兼执行总裁，他在人类基因组测绘领域遥遥领先。他说，生命所需要的基本基因清单比科学家的预想要长三分之一，而且对背景的依赖度比他们意识到的更高。为使合成细胞完成复制并能快速生长，他们使用了473个基因，其中149个功能不明。文特尔最初认为他能找到负责某一功能的单一或者几个基因，然而在上周三的新闻发布会上他表示，功能、疾病和基本生存依赖于很多基因的相互作用。“生命就像是一个交响乐队，而不是一个单独的演奏者。”合成细胞的大部分应用将是几年甚至十几年之后的事，但它是一个重要的科学进展。一小撮合成细胞具有生长和分裂所需的最少量基因，这些被称为JCVI-syn.30的细胞在培养基中能够形成很多不同结构。纽约大学朗格医学中心（Langone Medical Center）系统遗传学研究院主任杰夫·伯克（Jef Boeke）表示，“这对理解细胞的基本构成有巨大的价值。”这些JCVI-syn3.0合成细胞也有潜力应用在发展医学、营养、农业、生物燃料和生物医学中，地处纽约的合成基因组DNA技术公司副经理丹·吉布森（Dan Gibson）说。这个公司由文特尔发起，主要用于遗传学先进技术的商业化。“我们的长期目标是能够根据需求设计和构建合成生物体，将特定程序写进细胞基因组，以实现其特定的功能。”吉布森在后续电子邮件中这样写。用最少量基因合成细胞 “能最大限度地为目标服务——它们只需要生长、分裂，并按程序要求合成终产物。”当被问及这些应用的具体例子时，文特尔提到合成抗体，以及合成基因组（Synthetic Genomics）与联合治疗（United Therapeutics）正在进行的一项合作：在猪体内培养可移植器官。由于排斥反应和引起疾病的风险，人类不能直接使用猪的心脏，肺或者肝脏，但两家公司在策划改造猪的基因组以达到这一目的。哈佛大学遗传学家乔治·丘奇（George Church）更倾向于在已存在的基因组里进行功能编辑，而不是从头制造。丘奇认为JCVI-syn3.0合成细胞是一项重大的科学成就，但短期内不会有什么实际应用。从对科学上的贡献来讲，丘奇对这个小组在5年前合成的，一个大得多的基因组印象更深刻，因为它的复杂程度更合适于现实世界的应用。文特尔说这项研究显示了我们离了解最简单生物的基因组还有很远距离。“由一个高度敬业、非常称职的研究团队，其中包括一位诺贝尔奖候选人，三个国家科学院院士，和许多杰出的年轻科学家经过这么长时间才得到这样的结果，这一事实让我们对生命的基本原理有了很多认识，而且下一阶段的成果将会非常重大。”MIT Technology Review 中国大陆地区独家授权，未经授权严禁转载。转载及合作请联系：麻省理工科技评论公众号：mit-tr。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
当一个家庭准备要孩子的时候，需要将许多因素考虑在内。一个经常被忽视的问题，那就是是否存在遗传病风险以及一对夫妻是否会将遗传性疾病遗传给他们的孩子。1.孩子存在继承遗传病的风险的吗？根据疾病控制和预防中心（CDC），每年在美国每33名新生儿就有1名因为遗传性疾病导致的出生缺陷（3%），这是导致婴儿死亡的主要原因。《全球基因》报道，在美国，有2,400万人患有源于遗传的罕见疾病，大约30%患有罕见疾病的儿童活不到五岁。有了当今先进的基因检测技术，女性朋友和她们的伴侣可以发现他们是否携带某种遗传性疾病的基因。大多数遗传性疾病被认为是常染色体隐性遗传，这就意味着只有当父母双方都出现一个基因突变时，孩子才会受到影响。如果父母双方都携带基因突变，则他们的孩子有1/4的机会患病。美国医学遗传学与基因组学学院（ACMG）最近发布的一则消息来自指出，“对于美国每年近400万的育龄女性来说，进行遗传疾病基因携带者筛查是孕前和孕期保健的一个重要组成部分”，且“基因分型和基因测序的新技术允许同时进行更大规模更有效的遗传疾病基因携带者筛查”。2.医生提醒：关于基因，人们想知道更多在一项关于美国成年人对于基因检测的知识和态度的新研究中，53%的受访者希望知道他们的DNA里有什么，70%想知道他们是否患有遗传病。然而，他们的医生，似乎和他们的意见不一致，只有7%的受访者表示他们的医生与它们讨论关于遗传筛查的那些事。顾客要求了解更多信息并掌握他们的医疗保健，现在的新技术已经可以评估数百种与遗传性疾病相关的基因突变。正如美国国家卫生研究院主任Francis Collins博士2010年所写：“很可能在短短几十年内，人们将会感到困惑和沮丧，和我现在一样，我们的医疗保健系统直到怀孕才能确定夫妻双方是否携带有遗传性疾病的变异基因，从而把诸多夫妻置于一种不必要的困境之中。”3.基础知识：遗传测试如何操作遗传测试使用血液或唾液样本，这通常是在医生办公室或实验室收集的。样本用于筛选何种疾病取决于一个人的种族背景、家族史、生育史和医生的建议。每个人都有至少携带六种突变基因，这可能会导致一对夫妻的孩子患有遗传性疾病，特别是当夫妻双方刚好携带一种相同的遗传性疾病突变基因。有些疾病，如Duchenne型肌营养不良症和脆性X染色体综合征，称为X连锁疾病，与X染色体发生的突变相关。母亲是X-相关遗传病携带者则有50%的机会将该突变基因遗传给他们的每个孩子。因为男孩只有一条继承自母亲的复制X染色体，他们往往受到严重影响。而对女孩的影响则很少，如果她们继承了来自母亲的突变基因，通常并不出现症状。大多数人都至少是一种隐性遗传病或X连锁遗传性疾病的携带者。4.那些人应该进行遗传性疾病携带者检测？遗传性疾病携带者检测适用于所有育龄女性及其伴侣。如果家族中有人患有遗传病或属于特定种族，则该人群作为携带者的风险更高。例如，以下几组面临着遗传性疾病的风险增高：欧洲白种人（囊性纤维化）东欧犹太人（囊性纤维化、家族性黑蒙性痴呆、海绵状脑白质营养不良和家族性自主神经功能障碍）黑人和地中海血统的人（镰状细胞贫血和地中海贫血）东南亚人（地中海贫血）法裔加拿大人（家族性黑蒙性痴呆和囊性纤维化）。美国妇产科学会（ACOG）遗传学委员最新指南规定，“对所有患者进行囊性纤维化携带者筛查是合理。”美国医学遗传学和基因组学学院也发布实践指南建议为所有夫妻提供脊髓性肌萎缩症筛查，无论种族或民族。一种称为延伸性遗传携带筛查的最新检测技术，可以检测从脆性X染色体综合征和其他罕见疾病的基因突变。例如，Natera筛查范围包括274种常染色体隐性遗传疾病和X连锁遗传疾病，一般10-14天就能得到检测结果了。5.孕前检测的益处遗传携带者筛查使得育龄女性及其伴侣选择正确的生育时机提供了有价值的信息。如果检测结果是阴性的，说明他们的孩子出生后患有这种疾病的可能性非常小，这样他们就可以放心了。如果一对夫妻的孩子存在患某种隐性遗传疾病的风险，他们可以考虑几种不同的选择，如：（1）有或没有经过产前诊断的自然怀孕，如：绒膜绒毛取样（CVS）或羊膜腔穿刺术；（2）体外受精（IVF）的胚胎植入前遗传学诊断（PGD），检测并移植不含夫妻双方共同携带疾病基因的胚胎（3）收养（4）使用捐献者的精子或卵子。此外，在怀孕前获得这方面的知识使得一对夫妻有足够的时间学习和准备迎接可能患有某种遗传性疾病的孩子降生。检测信息还可以帮助家族中的其他准父母知道他们也可能是携带者，也会从筛查检测中受益。6.整个研究团队的努力不幸的是，大多数人并没有意识到他们有可能携带疾病基因直到他们的孩子患病。女性及其伴侣也可能想要和一位遗传咨询师谈一谈，后者可以通过国家遗传咨询协会或美国遗传咨询委员会找到。上述检测技术已经开发，其性能特点通过CLIA认证在实验室里进行检测。然而，美国食品和药物管理局（FDA）对其态度并不明朗且未获批准。尽管FDA目前的态度不明朗，还未批准这些在美国实验室开发的检测技术，必须通过CLIA实验室认证以确保检测的质量及其有效性。
孕期产检项目唐筛，是否可以同步检查出是否患有遗传代谢病？唐筛提示低危的话是不是就表示孩子不会患上这个疾病呢？专家告诉你唐筛和遗传代谢病的关系。专家介绍：郝虎中山大学附属第六医院新生儿科副主任医师长期从事新生儿遗传代谢病的研究工作，参与创建了中山大学附属第六医院遗传代谢病实验室、珠江三角洲地区遗传代谢病协作网。育儿大师小编：孕期产检项目唐筛，是否可以同步检查出是否患有遗传代谢病？唐筛提示低危的话是不是就表示孩子不会患上这个疾病呢？中山大学附属第六医院 郝虎主任：首先大家要知道的是唐筛跟遗传代谢病是没有太大的关系。因为唐氏筛查主要是查染色体有没有多一条或者少一条。我们知道遗传代谢病是一个基因的某个位点发生了突变或者是少了一个片段。一个染色体上面大概就有几千个基因，一个基因上面大概有几千上万个位点。所以我们就大概是把一个染色体要放大几千万倍，才能够得到我们遗传代谢病的某一个点的突变。所以的话我们做唐氏筛查的话是不能确诊有没有遗传代谢病的。它是跟遗传代谢病没有太大的关系。唐筛显示低危的话也不能说明小朋友就不会患遗传代谢病。两者是没有太大的关系的。本文为三优亲子育儿大师独家原创，转载请注明出处，违者必究。微信关注：育儿大师（yuerweike）,1000节育儿微课免费领。
正如人体的其他特性都由基因所决定那样，父母遗传给孩子的不同性别基因，决定了一个婴儿是男还是女，其中，关键的是确定男女性别差异的Y染色体。正常的人有46条染色体，其中有44条常染色体，2条性染色体。女性的性染色体为XX，而男性的性染色体为XY。在生殖过程中，女性只能提供X染色体，而男性可提供X或Y染色体，它们之间通过竞争然后得以结合。所以从遗传学上来讲生男生女是由男性一方决定的。男性的精子细胞中只有一半含Y染色体，另一半却没有，具体有哪一种精子与卵子结合受精是由偶然因素决定的，所以父母并不能事先决定他们将要生一个女孩还是一个男孩。材料来源：宝葫芦娃（微信号：baohuluwa_2014）原创文章，欢迎订阅、转发、留言小编将为您带来更多的优质文章转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
导言：现在国家推行的新生儿遗传代谢病筛查，新生儿筛查没问题，是不是宝宝就可以排除遗传代谢病？来听听专家的说法。专家介绍：郝虎中山大学附属第六医院新生儿科副主任医师长期从事新生儿遗传代谢病的研究工作，参与创建了中山大学附属第六医院遗传代谢病实验室、珠江三角洲地区遗传代谢病协作网。育儿大师小编：现在国家推行的新生儿遗传代谢病筛查流程是怎么样的？这种检测手段的准确率有多高？是否每个新生儿都需要做？价格如何？中山大学附属第六医院郝虎主任：现在国家出台的新生儿筛查是第一代的新生儿筛查技术。他目前大部分地区检测的是4到5种代谢病。这种是国家要求强制检测的，是每个人都必须要检测的。通过这种方法可以检测到很多有遗传代谢病的小朋友。但是这种方法也是有缺陷的。就是他可能认为有遗传代谢病的小朋友，但往往不是遗传代谢病，就是假的阳性率会比较高，所以准确率会相对比较差一点。目前国内外用得比较多的是第二代遗传代谢病的筛查，像国外已经很多在做第三代的了。第二代的就是用质谱，就是用气相色谱-质谱法和串联质谱法来进行遗传代谢病的筛查。这种方法的准确率就会比较高，然后假阳性率就会少一些。这种方法在国外，像美国、欧洲、日本等这些稍微发达一些的国家，筛查的覆盖率大概是在98%。我们国家第二代的筛查普及情况的话会比较差一点。像北京的话很多医院的筛查覆盖率大概是在50%-60%左右。我们广东一些大的三甲医院或者妇幼保健院的筛查覆盖率大概也是在50%-60%左右。第三代筛查的话在国外有一些地方已经做得比较多，主要是通过基因芯片或者高通量测序的方法来诊断遗传代谢病或者做遗传代谢病的筛查。我们国家这方面做得还是比较少的，才刚刚起步。本文为三优亲子育儿大师独家原创，转载请注明出处，违者必究
Q：我和我老公都是属于书呆子类型，所以导致我们眼睛的近视度数都达到700度左右。现在我怀孕了，好担心我们的宝宝出生以后会和我们一样，都是近视。有什么方法可以避免宝宝出生以后不近视吗？A：医学调查显示，父母双方均是高度近视眼（一般指600度以上）遗传给宝宝的近视几率在40％左右；若其中一方高度近视，其遗传的几率可降到20％；但如果父母均是低度近视遗传的几率要小得多。以上是遗传几率，事实上，在3-6岁的近视宝宝中，因遗传近视眼的占10％左右。在对有遗传近视家族史的100例儿童调查中，发现67％的儿童近视是在10岁以前发病的。同时，从诊治的上千份病历统计中观察到：儿童在5～10岁发生近视、散光的，他们的父母一方或双方多有近视、弱视、散光等眼病。因此，排除后天环境的原因，3～6岁的宝宝出现高度近视，其发生原因与遗传有很大的关系。它属于常染色体隐性遗传病由位于常染色体上的一对基因所决定。简单地说，每个人都有这一对两个基因，这两个基因分别来自父母亲。如果某人这两个基因都是致病基因，那么宝宝得高度近视的可能性就会很大，今后近视的度数也与爸爸妈妈的近视度数相近。如果，你和宝爸爸的近视是后天原因，那么你们的宝宝以后的近视遗产几率还是很小的。孕期，眼球发育主要在孕早期孕早期的40天，如孕妈咪此时患了风疹、感冒、发热或者受到其他病毒和细菌的侵犯，可直接影响胎儿视觉器官的发育，可能造成先天性眼病近视即是其中之一。所以，在孕前期，孕妈咪一定要特别注意身体的健康和保健。高度近视的孕妈咪可以适当多吃油质鱼类油质鱼类富含有一种构成神经膜的要素，被称为omega-3脂肪酸，能帮助宝宝视力健全发展。宝宝出生后，要尽早带宝宝去儿童眼科就医，必要时尽早采取治疗措施。Q：我是一名高度近视的孕妈咪，宝宝还有周左右就要出生了。我原本打算顺产，因为这对宝宝以及我自己都好。但是，现在听身边很多孕妈咪说高度近视的孕妈咪在生产时是很危险的，可能造成视网膜脱落。是这样的吗？A：高度近视其实是可以自然分娩的，只能说高度近视的孕妈咪比不近视的孕妈咪会增加不利于分娩的一些不利条件。但是，这不是绝对的，医学还没有证明患有近视的孕妈咪不能自然分娩的说法。高度近视眼的视网膜脱落原因与玻璃体和视网膜变性有关，玻璃体变性液化后脱离，增殖条索形成，眼球的轻微震动都可能引起增殖条索牵拉视网膜引起脱落。高度近视的孕妈咪在孕期应该避免剧烈的运动、震动和撞击，这些都容易导致视网膜脱落，甚至有些人连打个喷嚏也会造成视网膜脱落。当高度近视的孕妈咪在分娩过程中竭尽全力，由于腹压升高，确实存在着视网膜脱落的危险。这是很多高度近视者自然分娩令人担心的问题。但是，并不是高度近视就不能自然分娩，最好请医生来把关，医生会根据你的具体情况给你最安全的建议。采用自然分娩的近视眼孕妈咪在生产过程中不要过于用力，避免发生视网膜脱落。不过即便是在分娩的过程中发生视网膜，孕妈咪也不要过于担心，因为经过手术是可以恢复的。
近日，66岁朱女士带着她41岁女儿走进医院。她自己是乳腺癌患者，进行了手术、化疗，刚出院不久。然而就在不久前，医生为她女儿进行检查，确诊女儿和她一样都得了浸润性乳腺癌。乳腺癌，真的有遗传性大量流行病学研究表明，乳腺癌发病显示出家族聚集的特点。如果一名患者患了乳腺癌，其后代发生此病的风险是常人的1.5-3倍。如果一个家族中不止一人患有乳腺癌，就应当怀疑是否有家族遗传相关性乳腺癌。根据美国国立综合癌症网络（NCCN）乳腺癌指南公布的乳腺癌高危险因素，有以下7点，分别是——1. 肥胖。2. 高雌激素水平。3. 多发的乳腺良性疾病。4. 外源性的雌孕激素治疗。5. 个人肿瘤病史及亲属（父母及亲兄弟姐妹）患有乳腺癌。6. 生殖性因素：月经初潮&lt;13岁，绝经&gt;50岁；未育或不育；首次妊娠&gt;35岁。7. 生活方式：吸烟及酗酒；常值夜班或日夜颠倒的生活。以及放射性物质接触。除了遗传，还有一个重要诱因！“但是，除了以上这些，我认为还有一个心情因素要特别重视。”主治医师分析，除了遗传因素，长期心情抑郁也可能是导致朱女士的女儿得乳腺癌的诱因之一。三年前朱女士得癌的时候，女儿刚刚结束一段痛苦的婚姻，她照顾妈妈的时候也常常没有精神，平时和我们说话很少，情绪很低落。这样的情况一直持续了很长时间，没有改善过。关于对女儿警惕乳腺癌风险的善意提醒，很早就有过，我当时给她做了乳房检查，摸出来有一个肿块。女儿回忆说，这个肿块出现的时间和离婚闹得最凶的时间是重合的。之后女儿的感情生活一直不大顺，后来再婚了，到现在也没有生孩子。乳房肿块的事情一直没有去管，直到现在才重视要看，一查是癌，而且肿瘤已经4公分大了，好可惜。乳腺癌女星，有一个共同性格特点近几年来已有多位女明星死于乳腺癌，饰演《英雄无悔》一炮走红的湖南籍演员李婷、台湾歌手阿桑、“林黛玉”陈晓旭。她们都有一个共同点：性格安静、内向。有蛮多乳腺癌女患者性格内向的，遇到难过的事情往往压抑心情，不懂得抒发。心情会影响体内激素的分泌，引起或加重疾病的发生。充满希望乐观向上的明星患者也很多，比如蔡琴和汪明荃，她们多年前就被报道患上乳腺癌，但至今，她们仍活跃在舞台上。光彩四射的魅力根本看不出得了癌症。再看看她们的共同点：公开自己的病情，坦然接受治疗。8个早期乳腺癌的迹象1、乳房的大小和形状发生改变2、乳头周围出现发红、皮疹3、有肿胀感或者部分乳腺组织加厚4、皮肤组织上发生变化，比如起皱纹，皮肤像橘子皮5、在没有挤压的情况下有东西从乳头排出6、皮腋窝或者锁骨处长出疙瘩或者隆起物7、乳头回陷、变形或变位8、乳房或者腋窝持续疼痛筛查：不同年龄，不同做法15-25岁：每次月经后3-5天，进行乳房自检就可以。因为15岁以上，月经初潮已经来临，乳腺已经开始发育。25岁-40岁：每年进行一次乳腺彩色B超检查就足够了。如果在乳腺B超中发现有肿块、囊肿等异常情况的时候，40岁以下的女性，不建议做钼靶检查完成进一步的确认，而是采用核磁共振。40岁以上：一般建议，女性在40岁开始每年进行钼靶+乳腺B超检查即可，这种检查方法可以得到非常准确的乳腺癌诊断结果。预防：6招预防乳腺癌1、保持心情舒畅。养成良好的生活方式，调整好生活节奏，避免和减少精神、心理紧张因素，保持心态平和。临床上，大多数乳腺癌患者都有精神压力大，经常爱生闷气。2、饮食均衡。不要大量摄入脂肪，控制总热量的摄入，避免肥胖。平时养成不过量摄入肉类、煎蛋、甜食等饮食习惯，少吃腌、熏、炸、烤食品，增加食用新鲜蔬菜、水果、维生素、胡萝卜素、橄榄油、鱼、豆类制品等。3、35岁以前生小孩。如果35岁后才生育，月经经期已经过了太长时间的重复，乳腺很可能出现微妙的病变。这时再怀孕，体内激素水平激烈改变，也会增加患乳腺癌的几率。4、不乱用外源性雌激素。乱用激素药物或者富含激素的化妆品等也会增加乳腺癌的患病几率。激素药物要在医生的指导下进行使用。5、减少饮酒不吸烟。过量饮酒和吸烟会大大增加患乳腺癌几率。6、每年一次乳腺检查。建议25岁以上女性，每年做一次乳腺检查，这对预防乳腺癌至关重要。她是母亲、妻子、女儿，关爱她的健康，才是幸福生活的保障哇！来源：健康时报想了解更多优质护理知识、学习如何科学养生？请关注微信公号“优护之家”（ID：youhuzhijia），我们竭诚服务，只为您的品质生活。
导言：如果确诊遗传代谢病会通过母体遗传给下一代，备孕时如何提前干预遗传代谢病，我们听听专家怎么说。专家介绍：郝虎中山大学附属第六医院新生儿科副主任医师长期从事新生儿遗传代谢病的研究工作，参与创建了中山大学附属第六医院遗传代谢病实验室、珠江三角洲地区遗传代谢病协作网。育儿大师小编：请问如何在备孕阶段，避免胎儿出现遗传代谢病？中山大学附属第六医院 郝虎:怀孕前是可以通过进行产前筛查或者是植入前诊断来确诊遗传代谢病的。这个就是要我们对这块有一定的认识。比如说父母生的前一胎已经确诊是有遗传代谢病的小朋友，我们对他进行基因分析，包括对父母的基因进行分析。在分析非常明确的情况下，在第二次怀孕之前对人工授精的胚胎，进行植入前的诊断。我们对胚胎进行基因测序，看看这个胚胎有没有携带上一次导致小朋友生病的基因。如果有的话我们就不要把胚胎进行移植。如果没有的话我们可以把这个正常的胚胎移植到子宫。这样就可以孕育一个健康的宝宝。所以从这个角度讲，我们可以从怀孕前确诊一些遗传代谢病。就是这个胚胎有明显致病突变或者带有先证者致病基因，出生后肯定是会发病的。本文为三优亲子育儿大师独家原创，转载请注明出处，违者必究！
伟大的科学家爱因斯坦曾经说过：“孩子生下来就是天才，但往往在他们求知的岁月中，错误的教育方法扼杀了他们的天赋。”孩子的成长只有一次，我们到底该如何把握？发现天赋倾向天赋是先天具有的才能，是与生俱来的，而且与众不同。天赋是一个生命形成之始就已经具备的发展方向和成长特征，是一个人定向成长的内在因素。天赋上的明显优势可以让一个人在对应的领域，在同等付出的情况下比他人更易取得成就。大量的研究证明，天赋是受先天基因调控的，每个人的各种天赋就像人的手指一样长短不同，若能针对天赋特点进行顺势、科学的培养，将对个体成长产生重要影响。天赋基因决定着一个人的发展方向，也决定着一个人成才的时间和机率。发现孩子强势所在，选择最适合的发展方向。建立科学有效的培养计划，从而极大提高成功率。方向扬长避短孩子的天赋基因深埋在DNA深处，如同深埋在地下的珍贵矿藏，不挖掘出来不仅会浪费天赐的宝贵资源，更会扼杀孩子的天赋，影响孩子的一生。天赋基因检测就是通过高科技检测手段发现人体内的天赋基因，为制定孩子培养方案提供准确的科学依据。儿童天赋基因检测，其宗旨是“了解基因，相信天赋，个性化培养”。该项目全面分析孩子的天赋特点，能充分渗透基因遗传特性，协助家长进行个性化教育，最终引导孩子超越自我，实现梦想！儿童天赋基因型检测是一项评估儿童智商、情商、天赋特长、健康营养4方面的先天强势潜能的先进基因技术。为科学正确地帮助家长培养教育子女，利用检测到的这些基因，行使最优的组合、有针对性的对孩子进行早期培养教育，让孩子赢在起跑线上。奥运冠军是天生的吗？2005年，澳大利亚体育研究院的研究发现，ACTN3基因与人体肌肉的爆发力密切相关。普通运动员拥有ACTN3基因的比例为30%左右，参加奥运会并取得顶级运动成绩的短跑项目的运动员ACTN3基因的携带比例高达95%。被誉为神奇的“金牌基因”。由此可见，上帝已经把我们的天赋潜能写进我们的基因，我们要读懂这本成功的说明书。利普康天赋基因检测涉及26项检测项目根据自身的遗传特性，把教育培养、努力方向和事业选择建立在天赋之上，并持之以恒的坚持下去，会让我们事半功倍。儿童虽然具备潜在能力，但这种潜在能力是有着递减法则的。比如说具备100度潜在能力的儿童，如果一生下来就给他进行理想的教育，那么就可能成为一个具备100度能力的成人。如果从5岁开始教育，即便是教育的非常出色，那也只能成为具备80度能力的成人。而如果从10岁开始教育的话，教育的再好也只能达到具备60度能力的成人。这就是说，教育开始的越晚，儿童的能力实现的就越少。这就是儿童潜在能力的递减法则。——卡尔·威特利普康基因检测天赋项目明细没有笨孩子!要知道“一步领先，步步领先”。每个孩子生来就是天才，关键在于能否留住天才的潜能。利普康天赋基因检测项目包含智商（智力、记忆力、思考能力、创造能力）、情商（自我认识、自我管理、自我激励、情绪识别、人际关系处理、大5维性格、情绪管理）、天赋特长（运动、音乐、财商、英语、汉语、数学、阅读、演讲）、健康营养（维生素、维E需求、微量元素。膳食喜好、特殊营养、儿童疾病）。21世纪的基因学研究证明：没有天赋绝不可能有大成功。运动冠军要有体育基因。运动天赋又包含爆发力运动天赋、耐力运动天赋、肌肉力量、骨密度水平、钙吸收水平。通过对孩子运动天赋的检测，从耐力、爆发力、技巧这三个方面我们可以更好的引导孩子做正确的室外运动。让孩子能找到更适合自己的运动方式，在运动中得到欢乐，在锻炼中得到成长。成功的关键离不开情商情商中的大五维性格——内向型性格、开放型性格、随和型性格、神经质性格、尽责型性格。情绪管理——害羞性格、冲动性格、易怒性格、多愁善感性格、多情性格、高度敏感性格。自我认识——好奇心、毅力、冒险精神、自主能力。自我管理——压力应对方式、压力承受能力。自我激励——自我超越、奖励依赖性。情绪识别——共情能力、心智理论。英国剑桥大学罗伯特.普洛明教授从大量的遗传基因研究中发现：人们的成功32-62%是由先天遗传基因决定的，其它才是由环境和后天因素所决定。比如运动冠军要有体育基因，音乐家要有音乐基因，企业家要有情感基因，成功者一定是充分发挥了他的优秀基因。天赋基因检测就是了解孩子的优秀基因在哪里。身为父母，我们应该更了解孩子，未雨绸缪，及早培育我们孩子的本元智慧，激发他们大脑的基因潜力，培养他们成为未来“的骄子!预见因材施教孩子生来都是天才，这个世界没有不聪明的孩子，只有没被开发出潜能的孩子。大多数家长培养孩子很不理想，究其原因就在于没弄清孩子的遗传天赋，盲目培养，结果事与愿违，花钱不少孩子却没有长进，耽误了孩子一生。利普康基因检测无创采样——只需要采集唾液即可。威信裙lipukanghd
本文原创欢迎个人分享转发，媒体转载请联系作者！文丨鸽子医生谈育儿日常生活中，我们看到最多的就是O、A、B、AB这四种血型，此外还有一些稀有血型，比如Rh血型。最近有新闻报道，天津的一个8岁小姑娘患了先天性心脏病，好不容易得到了免费救治的机会，可是在关键时刻却发现了小姑娘居然是P型血，这种血型罕见程度是大家熟知的熊猫血的上千倍，目前我国总共发现的P型血还不足10人，对此鸽妈也是万分惊讶。那么这P型血是真的存在吗，今天鸽妈就陪大家一探究竟。生活中确实有不少人存在稀有血型，而这类人在遇到输血问题的时候，就比较麻烦。而在这些人中，有不少人还是孩子甚至婴幼儿。那么为什么会有这种稀血型呢？遗传因素血型主要由遗传因素决定，只要基因确定血型就不会轻易再改变，目前人类已经发现了35种血型系统和300多种血型抗原，但是有些人的血型抗原跟大家都不同的时候就变成了稀有血型。疾病因素但是当人体发生病变如白血病，尤其是在中晚期的时候，人体的造血功能会受到影响，导致不成熟的红细胞进入血液中，这会使得不成熟的红细胞上的血型抗原物质数量减少甚至消失，这个时候的血型就会发生改变。宝宝是稀有血型怎么办因为遗传或者疾病等原因，很多宝宝就是稀有血型。因为血液的特殊性，所以在护理上也要多加注意，一些必要的措施也要做好。自主存血专家认为稀有血型的人要在身体状况健康的时候去血液中心无偿献血，不仅可以帮助到需要的人，还可以在发生意外自身需要血液的时候给自体提供。稀有血型协会目前全国已经有不少稀有血型的协会和血液中心组织的群，这些组织可以帮助大家互相帮助，在别人需要的时候献出一份爱心，同样在自己需要的时候也可以寻求别人的帮助。减少意外出血如果自己的孩子是稀有血型那就要在平时看护好自己的孩子，避免孩子出现大出血的可能。稀有血型妈妈怀孕怎么办除了宝宝，稀有血型也可能出现准妈妈身上。而和孩子不同，准妈妈不仅要关注自己是否需要输血，还要看看是否会威胁到肚里宝宝的发育。那么稀有血型妈妈怀孕怎么办呢？注意避免溶血症如果准妈妈是熊猫血，也就是Rh阴性血，而胎儿恰好是Rh阳性，那么孩子就有可能发生溶血症。但是如果准妈妈在怀孕之前没有进行过输血等接触其它血液，那么就没有什么影响的，但是如果怀二胎，或者之前发生过流产的准妈妈就可能会发生溶血了。怀孕前的准备怀孕前备孕夫妇都会到医院做ABO和Rh血型鉴定，如果备孕女性体内的抗体较高时不宜怀孕，因为这个时候怀孕胎儿发生危险的可能性非常大。针对这种类型的女性可以选择服用免疫抑制剂或者进行血浆置换等治疗，目的是使得体内的抗体下降到尽可能低的数值后再怀孕比较稳妥。孕期做好监护特殊血型的准妈妈要在怀孕期间定期做好检查，尤其是免疫血液学产前检查，如果发现抗体就应当马上进行治疗，而当抗体数量很高的时候要在治疗的基础上进行血浆置换，为了挽救胎儿的性命，在极少数情况下需要对胎儿进行宫内输血。产后相关处理如果胎儿出生以后一切正常，那只需要观察进行性黄疸是否发生，而胎儿如果血型不合可以选择提前剖腹产。但是如果孩子出生以后出现进行性黄疸，那么不仅要进行换血治疗，还需要光照和药物同时进行。
昨晚，陈赫降临虎牙直播，携手虎牙明星主播陆雪琪、蛇哥、董导、赏金与网友们进行了三局水友赛。王者女选手陆雪琪连续三局帮助陈赫推掉对方水晶，陈赫更是狂赞陆雪琪实力carry。陈赫在当晚的直播了三局比赛，作为队友的陆雪琪和蛇哥、董导、赏金为陈赫的胜利之路保驾护航，帮助陈赫连胜三局。其中陆雪琪实力carry，连续三场成为MVP。在第三局陆雪琪使用奶妈的时候，更是多次拿下双杀叠满了满层的杀人书。在使用奶妈之际，陆雪琪更是爆出了自己的惊人三围，让观众们看到了电竞毒奶的威力。在直播之中，陈赫不仅和陆雪琪聊起了家常，还夸赞了陆雪琪是真性情，丝毫不掩饰对于陆雪琪的好感。而陆雪琪也在观众们的追问之中，大爆自己的三围，引起了观众的集体冲动。在直播之中，陈赫也大方爆料了自己在拍戏之中的艰辛，每天不低于12小时的拍戏时间的工作强度让他也会感到疲惫，而他也爆料称和自己搭戏比较容易引起笑场。在连胜三局周，陈赫在结束直播前更是恋恋不舍地和陆雪琪相约下次直播时间，称与陆雪琪在一起有安全感，邀她以后经常一起直播。
文丨咖啡因“不知道什么缘故，我是这样的悲伤?”受过抑郁困扰的诗人海涅，在他著名的诗歌《罗蕾莱》中这样开头，形象地道出了抑郁症人群的真切感受。“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚......”七对叠字，愁肠百结。总是概叹经历了怎样的人生，才能将抑郁愁闷写得如此登峰造极。她对日常生活中的各项活动似乎都丧失了应有的兴趣，她说“日晚倦梳头”，也说“任宝奁尘满，日上帘钩”，还说“试灯无意思，踏雪没心情”；她会时不时启动自自己否定性的心理防御机制，以此获得短暂的安慰，在国破家亡、贫病交加时，幻化年轻时代的中州盛况聊以自慰“铺翠冠儿，捻金雪柳，簇带争济楚”；她还会对现实失去安全感，疑虑重重，“休休！这回去也，千万遍阳关，也则难留。念武陵人远，烟锁秦楼”。她有着太多的愁，情愁、家愁、国愁，因此抑郁得很严重，以至于自我幽闭，整日呆在有海棠树的小院里，足不出户，仰望着天空中飞过的大雁，衣裳单薄，立在西风凋零的菊花丛中吟哦。除了海涅和李清照，托尔斯泰、伍尔夫、川端康成、海明威以及三毛等，他们都因才华闻名于世，可依旧拜倒在抑郁症脚下。但是，究竟是什么诱发了抑郁症呢？哈佛医学院的一篇文章这样解释：人们常说抑郁症是化学失衡（chemical imbalance）的结果，但是这种说法并没有抓住抑郁症的复杂性特点。研究显示抑郁症并非如此简单的只是某种特定脑化学分子过多或过少的结果。事实上，抑郁症有很多可能的起因，包括大脑对于心境的错误调节，基因易损性，生活中的压力事件，药物，以及药物使用问题。通常我们认为是这些因素中的部分或全部共同作用导致了抑郁症。除了大脑外，基因也在其中扮演十分重要的角色。从某个角度来讲，我们身体的每一个部分，包括大脑，我们的基因都参与了控制。在人的一生中，不同的基因打开或关闭，因此——在最好的情况下——它们能够在最佳时机生产出正确的蛋白。但是假如基因犯了错误，它们将会改变人体的生物机制，导致人的情绪不稳定。对于一个基因易感性的人来说，任何压力（例如一个没能赶上的工作截止期或一种疾病）都有可能将情绪系统推离稳定状态。一旦这个稳定状态被打破，就必须引起我们的注意了，因为接踵而至的情绪低落、思维迟缓、意志活动减退等都是抑郁症的主要表现，而抑郁症也对我们的身体和生活造成巨大的危害：影响大脑，导致头昏，记忆力下降以及睡眠障碍；诱发躯体疾病，一个人一旦被抑郁症缠身，那么他患心脏病的危险将增加2倍，遭遇中风的概率也会提高3倍；缩短寿命，一项历经40年的研究发现，由抑郁症导致功能失调而引起的死亡率，同癌症、糖尿病和心脏病人的死亡率一样高；引起自杀，根据统计，2/3的抑郁症患者有自杀意念，而大约10%抑郁症病患会自杀，高达15%的重抑郁症患者死于自杀。正是由于抑郁症的危害极大，科学家在基因层面对其进行了一系列的研究。2003年，研究者发现带有一种5羟色胺转运基因（5-HTTLPR）的特定变体的人群更容易在应对压力时抑郁。该基因具有短（低效率）和长（高效率）两种变体。这种长或短的变体组合并不会直接导致抑郁症，但是该基因的短变体有可能将携带者在面对压力刺激时置于明显不利的地位。2008年，研究者研究了一个影响到人们对儿童时期暴力的反应的基因——CRHR1，研究显示在经历过儿童时期暴力的人群中，带有CRHR1基因变体中相对来说具有保护功能变体的人群相比于未携带该变体的人群，仅表现出一半的抑郁症症状。该研究不但拓展了我们对于保护性基因的认识，同时也为压力激素在抑郁症中扮演重要角色提供了证据。继而，科学家又发现了一个名为G1463A的DNA序列变体，并表示携带有这种非典型的DNA序列的人群相比于非携带者更容易被抑郁症盯上。在2010年，MKP-1基因也被耶鲁大学的研究人员发现，称其极有可能在抑郁症发病中扮演着重要的角色。他们通过小鼠实验进行了相关的验证：当MKP-1基因被抑制时，小鼠在压力面前即可恢复活力，而当MKP-1基因被激活时，小鼠则会表现出与抑郁症症状类似的反应。这些基因研究的其中一个重要目的就是了解每个基因的独特功能，这种了解能够帮助我们更明确的识别：为什么生物和环境的互相作用会导致某些人患抑郁症，而某些人没有患病。如今，越来越发达的科学研究给我们提供了越来越好的治疗，不仅仅是更多的新药得以研究和发明，也体现在基因研究和在生物层面更好地理解抑郁症，从而使得耙向和个性化治疗变得可能。同时，它也能帮助医生更容易找出控制我们情绪的治疗方法，让快乐再次降临抑郁症患者的生活。综上所述，易感基因是因，疾病是果，从因到果，虽然中间还需要很多的过程，但抑郁症的诱发不外乎遗传基因和外部环境两个因素。所以，基因是抑郁症的帮凶，也是它的天敌。那么通过消除或减少病因及致病因素来控制抑郁症的发生，显然是最积极主动的预防手段。希望随着基因组学的不断发展，能够逐渐找到所有的疾病易感基因，那时，也许基因筛查也将变为真正个性化的治本方法。【参考阅读】1、http://www.guokr.com/blog/442802/2、http://news.ifeng.com/shendu/lwdfzk/detail_2013_08/19/28771797_0.shtml3、http://www.health.harvard.edu/special-health-reports/Understanding_Depression.htm
专家说“遗传因素影响身高占到了60%以上”，这让矮个父母有点沮丧。其实大可不必，不少比父母高很多的孩子，遗传不能控制，40%的后天因素却是可以控制的。我们常说一年之季在于春，春天万物复苏，各种生物都在这个美丽的季节茁壮成长、欣欣向荣，这些生物中也包括了我们的孩子。儿童的生长速度在四季并不相同，生长最快的是五月份，平均达7.3毫米，十月份长得最慢，平均只有3.3毫米。因此，每年三~五月份是宝宝长高的最佳时间。身高的生长速度是秋天的2-2.5倍哦。一起来看看如何抓住春季黄金月，为孩子长高助一臂之力吧~1春天补钙易吸收很多妈妈知道，想要孩子长高个子，就得补钙。但其实，人体在膳食中对钙的吸收还不到10%。而想要促进钙更好的吸收，必须要有维生素D的协助。晒太阳、接受紫外线的“洗礼”，是获取维生素D最简单而又最重要的方法。紫外线的照射转化成维生素D3，被人体吸收，从而促进胃肠道对钙的吸收，使孩子骨骼长得更好、更快。在一年四季中，春天阳光中的紫外线含量是最高的，所以孩子在春天补钙更容易吸收，因而也更容易长高。2春季生长激素旺盛传统医学理论强调“春生夏长秋收冬藏”，春天是万物生长的季节，人体也不例外。据广州市妇女儿童医疗中心内分泌代谢科专家介绍，因为春季人体新陈代谢旺盛，血液循环加快，呼吸功能、消化功能都有明显的加强，儿童内分泌激素尤其是生长激素分泌增多，为他们的身高增长创造了“黄金条件”。春天长高黄金点一：睡眠俗话说，“春困秋乏”，其实人体在春天需要更多的睡眠时间，尤其是正处于生长发育阶段的孩子，为了促进体内生长激素的分泌，更加需要优质睡眠的支持。1、能睡的娃娃个子高，深睡越久长得越高美国《睡眠》杂志曾发表的两项研究报告称，睡眠不足或睡眠过多均可导致中年人大脑老化，而贪睡的婴儿则更容易长高。专家介绍，充足的睡眠对孩子的身高增长大有益处，因为绝大部分生长激素是在夜间熟睡状态下分泌的，深睡眠时间越长，生长激素分泌的量就越多，而孩子将长得更高。若因为各种原因影响了孩子的夜间睡眠，就会直接影响生长激素的分泌。2、早起的鸟儿有虫吃，早睡的孩子有个子孩子生长激素的分泌有一定的规律，其中有一条是：晚上11、12点进入生长激素分泌最旺盛的时段，但必须处于深度睡眠状态下，才能更高效地发挥作用。爸爸妈妈算一算：孩子从入睡到进入深睡眠一般需要45-60分钟，那么为了不错过11点开始的生长激素分泌高峰期，孩子最好是在10点前入睡。现在有的家长不仅自己做“夜猫族”，而且没有培养孩子早睡的习惯，任由孩子跟着自己十一二点甚至更晚入睡;有的家长则在哄孩子入睡后自己噼里啪啦地忙家务，没有注意给孩子创造安静的睡眠环境，导致孩子无法早早进入深度睡眠状态;也有一些孩子经常在夜里加班加点复习功课，熬到十一二点才睡觉……这些无疑都是对孩子长高机会的浪费，对生长激素君深深的亵渎。3、孩子睡眠有规律，身高增长更给力你以为孩子睡得早、睡得足就能迅速长高高?有儿童健康专家表示，孩子生长激素的分泌是与天时交替相符的，入睡和起床的时间固定，形成规律、稳定的睡眠周期，生长激素的分泌时间会比入睡早睡眠足但作息不规律的孩子要长。春天长高黄金点二：营养想要孩子长得高，营养必须跟得上。首先要注意的是保证孩子各类营养均衡摄入，蛋白质、脂肪、维生素、矿物质、纤维素、碳水化合物和水，七大营养素缺一不可。孩子每天饮食品种多样，不偏食不挑食，摄入营养丰富，才能给身高的增长提供更坚实的营养基础。1、钙：孩子长高的重中之重钙是骨骼生长的基础，如果孩子摄入的钙量不能满足生理所需，血钙和软组织中的钙不足，就必须向骨骼“借钙”，一旦骨骼缺钙，别说长高了，就连正常生长都做不到，导致骨质疏松、椎骨变形、脊柱弯曲等严重的问题。春天孩子生长发育速度加快，钙的需求量随之增加，家长应给宝宝多选用含钙丰富的食品。推荐食品：牛奶及奶制品、豆制品、骨头汤、鱼、虾、芝麻等。2、蛋白质：生命的基础，长高的要素人体的各种组织器官都是由蛋白质构成的，例如肌肉组织、内脏、大脑组织等，而胶原蛋白、粘蛋白更是构成骨骼的有机成分。所以说，蛋白质不仅是生命构成的基础，还是身高增长的重要营养素。春天宝宝新陈代谢加快，对蛋白质的需求量更大，如供给不足就会影响孩子长高。推荐食品：猪肉、鸡肉、牛肉、鱼虾肉、鸡蛋、牛奶、豆腐等。3、维生素：维持生命，促进钙质吸收维生素意思就是“维持生命的要素”，维生素家族成员虽小，却对孩子的成长发育有着举足轻重的作用，例如维生素A、C能增强孩子的抵抗力，而维生素D则有助于钙质的吸收，从而促进孩子身高增长。推荐食品：新鲜蔬果如白菜、胡萝卜、黄瓜、番茄、橘子、香蕉、苹果、葡萄等。4、矿物质：从多种生命活动环节中调节生长发育骨骼中三分之二的矿物质由钙、镁、磷三种矿物质构成，因此这三种矿物质含量是否充足对骨骼的拉长非常重要。而铁、锌等矿物元素也可以从很多生命活动的环节中调节孩子生长发育的速度，如缺锌的孩子没食欲，营养摄入不足固然无法长高;缺铁会使血红蛋白合成受阻，生长发育、智力发育和免疫功能均会受到影响，所以合理摄入各类矿物质对孩子身高的增长也是意义重大。推荐食品：动物肝脏、牛肉、羊肉、蛋黄、牡蛎、虾、蟹、贝类等。春天长高黄金点三：运动让孩子春季身高芝麻花开节节高，适当的运动功不可没。孩子经常参加体育锻炼，可以改善血液循环，同时能够刺激骺板和骨骼，促进生长激素的分泌，使骨骼生长更旺盛，从而促进孩子身高的增长。据医学专家调查研究，同龄儿童经常参加体育锻炼的比不爱运动的平均身高相差4-8厘米，有的甚至更多。1、跳跃运动：摸高、跳跃、跳绳、篮球等。跳跃运动能够牵拉肌肉和韧带，刺激软骨增生，对脊柱四肢骨骼的增长有很大帮助。例如跳绳是刺激骺板，促进成长的代表性运动。制订“每天15分钟跳绳”计划，能够让孩子在跳跃中长高。需要注意的是，在孩子做跳跃运动时，家长要教导孩子不要脚跟落地，否则容易给膝盖和腰部造成伤害。2、拉伸运动：引体向上、游泳、伸展体操等。游泳作为一个最具代表性的拉伸运动可以使全身各个部分都得到充分的舒展和锻炼;而引体向上则可以拉伸脊柱、促进脊柱骨的生长，从而使儿童的身体不断长高。学龄儿童应选择性地多进行一些具有拉伸作用的运动，而婴幼儿可以做做主动或被动体操，同样可舒展身体，促进身高的增长。3、适度的负重运动：举重、负重跑等。有的人认为举重等负重运动消耗体力过大，而且容易把孩子“压矮”，不利于孩子长高。而又有专家称，骨头需要承受重量，才能将血液中的钙质存入骨头中，因此适度的荷重运动，也有助于骨质密度增加，进而让骨骼与肌肉增强，促进身高的增长。更多精彩内容可关注微信公众号：ltgxitong
最近很多网友向小鹿咨询痘痘的问题，今天我决定说一说这个让我也一直痛不欲生的话题：祛痘。今天的文章无图，因为是纯干货，如果你有痘痘问题还请耐心看完。首先，妈妈们和准妈妈们注意咯：痘痘有一定的遗传性，如果你是痘性肌，你的孩子很可能会遗传你的痘性肌肤，并且在男孩身上更容易发生。许多研究都证实，同卵双胞胎患者皮脂分泌率相同，而非同卵双胞胎患者则不同，这支持皮脂分泌率受遗传控制，并证明了痘痘确实具有遗传性。虽然遗传基因无法改变，但是如果你不掌握科学的治痘方法，并将这一套知识教给你的儿女，那么他们将继续被痘痘困扰，并因皮肤问题而自卑，最终影响事业和婚姻。小鹿就属于家族遗传性痘肌，我的姐姐和弟弟都有痘，全家都是痘性肌肤。有一段时间，祛痘几乎是我们全家聚会时的重要话题。从15岁开始，脸部开始有严重的痘痘问题，尤其额头和鼻翼每天都会长满红红的痘，痘痘消掉后又会出现痘坑和痘印。一波未停一波又起。我读高中那会儿，受广告影响面部除螨很火，姐姐让我用过一段时间除螨洗面奶，然而青春期皮脂分泌旺盛，显然不是除螨洗面奶可以解决的。因此用了很长一段时间都没有效果。也曾看过皮肤科医生，医生会先用粉刺针将痘痘挤破，再用一种冰凉的草药面膜敷在脸上。虽然当时效果不错，但是过几天痘痘仍然不停往外冒。妈妈也带我看过中医，中医认为是火气大，开了很多的下火药，当然最终也是不了了之。回望这10多年不堪回首的“战痘”经历，发现我的妈妈和姐姐、甚至医生都不了解长痘的原因，更不用说有一套靠谱的方法教我预防痘痘，因此可怜的鹿就这样被痘痘问题困扰多年，自卑多年。为了你的孩子不再被痘痘问题困扰，深受痘痘困扰的你，一定要记住以下战痘攻略，切忌病急乱投医。一、痘痘是怎么来的？1、皮脂腺分泌旺盛，毛孔的代谢通道不通畅，皮脂腺在毛孔中堆积。皮脂腺分泌旺盛的原因有多种，比如有些人天生皮脂腺分泌发达，到了青春期尤胜，这个原因具有遗传性。还有一些人到了青春期内分泌失调，雄性激素分泌旺盛。这也会导致皮脂腺分泌过剩。另外还有体内缺乏维B、消化功能和情绪失常，也会导致皮脂腺分泌旺盛。2、皮肤屏障受损，皮肤屏障的保护功能被削弱，皮肤菌群失调，外界异物和有害菌就会趁机入侵皮肤造成皮肤发炎。皮肤屏障受损的原因也有多种，比如用了不合格的护肤品，皮肤暴晒等原因。但到底是哪种原因引起的痘痘，一定要去医院检查，再根据检查结果对症下药。更多护肤干货请持续关注小鹿的微信公众号：baixiaolu2016二、科学战痘你必须记住。。。1、长痘一定要去看皮肤科医生，诊断是什么原因引起的痘痘。因为引发痘痘的问题实在是太复杂。我曾在某个贴吧看到，有个女生一直有严重的痘痘问题，看医生吃了很多药也不见效，后来医生建议去查有没有多囊卵巢综合征，结果一查果然有。这种病会导致体内激素不平衡，痘痘问题就由此产生。2、不要自己随便用药！有很多网友擅自使用了含有激素、抗菌素、酸性物质的产品，痘痘会在短时间内消退，但是后期会有不断的复发和炎症。3、千万不能用手挤痘！挤痘会造成凹陷或突出的疤痕，是疤痕不是痘印哦！痘印尚可修复，疤痕基本不可自然修复。4、不要因为痘痘问题而使用含皂基的洁面品（虽然皂类产品清洁力很强）。皂基碱性太重，会损伤皮脂膜，皮脂膜受损会导致肌肤屏障受损，痘痘问题会变得更加严重。除了皂类，其他偏碱性护肤品也要少用。三、如何调理痘痘皮肤？1、调理皮脂腺的分泌皮脂腺的分泌与很多因素有关，除了通过药物治疗外，清淡饮食、正常作息、加强锻炼等等都能有效控制皮脂腺的分泌。锻炼对于恢复皮脂膜有着不可忽视的作用。锻炼导致汗腺分泌汗液增多，皮脂腺会相应的减少皮脂的分泌量，能够缓解皮肤出油严重的现象。同时，锻炼还能提升身体的代谢能力，从而加快皮脂腺的代谢速度2、恢复皮脂膜，修复皮肤屏障皮脂分泌不足的亲，要补充皮脂膜成分相似的油脂类产品。以后小鹿会介绍皮脂类产品。皮脂分泌旺盛的亲，不要用强力去油的洁肤产品，也不要轻易去角质，要保护皮脂膜不再受到伤害。3、补水不管是干性皮肤还是外油内干的皮肤，都要给皮肤补充大量的水。因为皮肤过于干燥会导致皮脂腺分泌过剩。这里所说的补水既是指通过护肤品补充皮肤水分，也需要多喝水补充人体水分。总之要判断是什么原因引起的痘痘，一定要先去医院检查，相信医生的判断，再根据对应的问题选择治疗方法。痘痘不是一天两天可以解决的问题，不要嫌麻烦而中途放弃，需要持之以恒！更多护肤干货请持续关注小鹿的微信公众号：baixiaolu2016
在民间，一直流传着这样一个说法“爹挫挫一个，娘矮矮一窝”。这个论断让矮个子姑娘很受伤，谈恋爱时被未来婆婆嫌弃就不说了，这想到因为自己的身高问题而拖累孩子的成长，哪个不会内疚？可是，娘矮矮一窝这个说法究竟有没有科学道理？除了遗传，还有哪些因素影响孩子的身高？娘矮矮一窝？别扯淡！在天涯论坛上，有一个讨论遗传对身高影响大小的帖子，很多人在上面晒出了父母和自己的身高，我们先来看看这些数据：妈156，爸180，儿子181妈153，女儿168，儿子175妈149，爸168，女儿168妈155，爸180，女儿162，儿子170妈165，爸177，女儿172，儿子183妈156，爸176，女儿165，儿子180妈162，爸170，儿子180……亲们，看完这些你们有什么感想？娘矮矮一窝不是绝对的对不对？再来看看科学依据，据北京大学儿童青少年卫生研究所李玉玲等人2005年发表在《中华预防医学杂志》（2005年第39卷第5期）上的研究显示，男女性身高的遗传度分别为0.89和0.87，男女性的身高、坐高和体重指数的遗传度差异无统计学意义。由此可见，父母对孩子身高的遗传影响是不相上下的。在遗传学专家看来，孩子的成年身高75%取决于父母的身高（是父母共同作用的结果哦），25%取决于外界因素。换句话说，遗传决定孩子身高的发展潜力，而外界环境因素决定遗传潜力的发挥。因此，对矮个子姑娘来说，如果想生一个个子高的孩子，最便捷的渠道是——找一个高海拔的老公！不要小瞧“后天增高”因素当然，可能有人就要说了，哎呀，来不及了，我已经找了一个低海拔的老公了，总不能临时换人吧？别着急，咱不是还有25%的发挥空间嘛。如果夫妻双方都个子不高，那么生出大高个孩子的可能性肯定是比较小的。但是，如果能好好把握住那剩下的25%的发展空间，孩子完全有可能将他的身高潜力发挥到最大。如前面所举的实例：妈149，爸168，女儿168妈162，爸170，儿子180那么，究竟有哪些外部因素对孩子的身高影响很大呢？营养均衡的孩子蹭蹭长个儿无论是处于妊娠期及哺乳期的母亲，还是处于生长发育期的孩子，如果能做到营养均衡，合理膳食，不挑食，平衡蛋白质、碳水化合物、维生素、矿物质和微量元素等的均衡摄入，那么孩子的长高可能性就要增大很多。在这里，给大家推荐两个特别有助于“后天增高”的食物：牛奶和鱼。多运动促进孩子骨骼生长孩子经常参加体育锻炼，尤其是跳跃性较强的运动，比如篮球、跳高、排球、跳绳等，有助于促进孩子的骨骼发育和四肢的增长。另外，经常参加户外活动的孩子，由于经常接触到阳光，有利于身体骨骼钙质的吸收，也可促进身高发育。睡眠质量高的孩子长得高民间有一种说法，说小孩子睡觉是睡长（zhang）觉。这个说法是有科学根据的，孩子进入深度睡眠后，脑垂体会产生一种生长激素，睡眠质量越高，这种激素分泌得越好。孩子长高的可能性就越大。因此，一定要让孩子养成晚上9点前入睡的好习惯，宁可早上起得早，也不要晚上睡得晚。精神愉悦的孩子长得快我们的生活中经常能看到这样的例子，那些在不幸福家庭里成长的孩子，很多会给人一种内心、拘谨、畏缩的感觉——就像没有长开一样。而那些家庭幸福精神愉悦的孩子身上，总能看到一股蓬勃的生机。科学证明，一个幸福的家庭确实有助于孩子的生长，精神压抑在某种程度上会抑制生长激素的分泌。因此，家长有义务为孩子营造一个健康、宁静、平和的家庭环境，让孩子健康愉快地成长。————————亲子派，专注0-8岁孩子成长！有其他问题，请关注亲子派微信公众号：qinzipaidui
加拿大研究人员发现，那些有梦游历史的父母其孩子更容易患上梦游症。他们发现60%其父母都有过梦游的孩子会梦游，要比那些没有梦游历史的父母的孩子高出7倍。而只有父母中只有一位有梦游其孩子要比那些没有这种的孩子梦游几率高3倍。来自蒙特利圣心堂医院(Hopital du Sacre-Coeur de Montreal)的研究团队分析了一组在魁北克省于1997年到1998年出生的1940名儿童的睡眠数据。父母被要求填写一份调查问卷，详细描述自己以及他们孩子的睡眠模式。研究人员专注于梦游症和睡惊症者方面。睡惊症是在睡觉时表现出尖叫、强烈的恐惧等症状，这些被认为是不同于噩梦，而与梦游症有关系。当人梦游时，他们进行各种复杂的活动，比如打开冰箱、跳舞等等。偶尔无意义的交谈也可能出现在梦游人的身上。人的眼睛通常是睁开的，但是直视前方似乎看不到前面的人一样。这通常发生在深度睡眠，或梦游者睡着几小时后。梦游的确切原因尚不清楚，但这些最新调查结果似乎表明与基因有关系。一般来说，并不需要担心太多，因为它通常是在儿童身上发生的，并且大多数人到青春期后梦游症就会消失。结果表明，那些在童年早期有过睡惊症的儿童更可能罹患梦游症，是一般儿童的1.5倍。总的来说，2.5 - 13岁儿童梦游的患病率为29.1%，而年龄在1.5-13岁之间有过睡惊症儿童患病率为56.2%。以下因素会引发梦游或使睡眠情况变得更糟糕：睡眠不足极度疲劳压力和焦虑发烧酒精摄入过多吸食毒品某些类型的药物，比如一些安眠药充足的睡眠以及减少压力是减少梦游的好办法。这篇研究结果发表在《美国医学会小儿科》(JAMA Pediatrics)杂志上。
科学家们删除了一种微生物近一半的基因，创建出的“精简”版本细菌仍然能发挥功能，这个成果也许能够揭示生命的奥秘。它也可能有助于研究人员量身定做出能够合成药物和其他有价值物质的新细菌。新创建的细菌具有比任何一个自然状态下自由生活的同系物都小的遗传密码，含有编码473个基因的531,000个DNA序列（人类有超过30亿的DNA序列和超过20,000个基因）。但即使是这种精简生物体也充满了神秘感。科学家们说他们几乎不知道其中三分之一的基因实际上的用途。研究员J. Craig Venter告诉记者：“我们展示了生命是多么的复杂，即使是在最简单的生物体中都这样。这些发现非常震撼人心。”其中有些神秘的基因可能是发现生命未知基本过程的线索，他的同事Clyde Hutchison III在接受采访时说。来自J. Craig Venter研究所的这两位研究员，是发表在周四的科学（Science）杂志上的论文的共同作者。新建立的DNA密码，或基因组包含在被称为JCVI-syn3.0的一个全新的细菌中。研究结果能够揭示更多关于命的奥秘！细菌的基因组并不是生命本身所需的唯一一套最小化的基因组合。一方面，如果研究人员从不同的细菌中削减DNA，他们很可能以获得一组不同的基因而结束。另一方面，生物体需要的最小基因组取决于它所在的环境。新的基因组包括那些对生命体来说并不是绝对必要的基因，因为它们有助于细菌的数量增长以便能足够满足实验室实际工作的需要。基因组是“小到我们可以得到它，并且对有机体是......是有用的，” Hutchison说。这些工作的目标之一是要了解在活细胞中每个基因的作用，这有助于深入理解细胞是如何工作的，他说。“借助于这个新细菌，我们比使用其他任何细胞都更接近于目标，”他说。另一个目标是使用这种最小型DNA的微生物作为支架来添加基因，使生物体来合成药品，燃料和其它用于营养和农业的物质，文章的共同作者，研究合成基因组学的Daniel Gibson表示。这项工作开始于通常生活在绵羊体内的微生物的人造版本，称为丝状支原体（my-KOY'-deez）。它有大约900个基因。科学家们识别出428个非必需基因，在建立新基因组时将其去除，并表明其完全足以让一个细菌生存。这给未参与工作的专家们留下了深刻的印象。“我觉得这真的是一个开创性的研究，” 德国哥廷根大学的Jorg Stulke说道，他也正在用不同的细菌进行类似的实验。在一封电子邮件中，他说，研究人员至少已经非常接近于得到丝状支原体的最小基因组。耶鲁大学的Ferren Isaacs称这项工作是“令人印象深刻的绝技”，是可能开始识别“最小基因组宇宙”的工作。
文章原标题：Doctor， Have You Had Your DNA Tested？最近不少人问我，是否应该进行DNA测序。他们还问我：“你做过DNA测序吗？”作为一名研究患者基于何种原因进行基因测序的医生，遇到这样的问题不足为奇，有时我自己也想知道。12年前，科学家首次对人类基因组进行测序，当时的成本约为10亿美元。此后，基因测序的成本直线下滑，如今已降至约5000美元，且很快会跌至1000美元以下，使得这样的问题变得越来越常见。与之前的检测手段能够提供的基因信息量相比，全基因组测序能提供数百万倍的信息量。为此，许多患者都进行了基因测序。此外，美国总统奥巴马在2015年国情咨文演讲中还推出了“精准医疗计划”（precision medicine initiative），其中就涉及到基因组测学工程。这也会让基因测序变成一个普通的问题。随着成本下滑，越来越多的人开始进行基因测序。例如，大量癌症患者选择了全基因组测序，因为根据基因信息能够预测他们对各种化学疗法的反应。那些患有先天性疾病儿童的父母也迫切想知道，基因突变是否是孩子患病的罪魁祸首。如果真是这样，将来他们可以对此进行干预，以防影响第二胎。此外，对于特定疾病患者，整个基因组测序的价格已经接近于单个基因测序的价格，如乳腺癌。为帮助治疗，医生也在对一些婴儿的基因组进行测序。将来，我们之中的大多数可能都会经历基因测序。医生只要在办公室里，就能利用你面前的计算机完成DNA测序。许多人还会主动找到基因测序公司进行基因测序。在过去的几年中，许多人在23andMe这样的基因测序公司进行了基因测序。目前，这些基因测序公司只是检测人类整个基因组的一小部分基因，仅占人体DNA的百万分之一，即所谓的单核苷酸多态性（SNPs）分析。但随着时间的推移，这些公司将启动更多的SNPs测序。即便如此，也仅占人体DNA的十万分之一。不管怎样，这些公司表示，将提供血统之外更多有医疗价值的信息。SNPs所提供的信息相对有限，而整个基因组测序所能提供的信息要高出数十万倍。DNA分子由四种脱氧核糖核苷酸组成，分别是腺嘌呤、嘧啶、胸腺嘧啶和鸟嘌呤，英文字母缩写分别为A、C、T和G，涵盖30亿个碱基对的序列信息。尽管如此，人与人之间的基因相似度高达99.9%。（人与黑猩猩基因相似度为98%，与牛基因相似度为80%，与鸡基因相似度为60%。）让我们用一个形象的例子对此进行说明。书架上有1000册书籍，其内容共包含30亿个字母。如果将这些字母比作DNA，那么其中999本书的信息都是相同的。只有1本书中包含的字母是不同的，并决定了我们眼睛颜色、头发颜色、鼻子形状，以及患某种疾病的可能性等等。如果检测100万个SNPs，相当于每3000个字母中检测1个字母，即每页检测1个字母。如果看书时只看每页的一个字母（或一个基因），那我们从中得到的信息将十分有限。但是，进行整个基因组测序，患者将拥有整个基因组测序信息，即阅读全部1000册书籍。目前，一些基因测序公司正在直接面向消费者提供该服务。这些服务所产生的大量数据是极具价值的，包括用于医疗领域。基因测序后，你可能会被发现存在一些与某种疾病相关的遗传标记。其实，其中一部分是可以预防的，如乳腺癌。但人们习惯于认为，发现一个致病基因将来就一定会患病，如恶性肿瘤基因或肥胖基因。其实，大部分常见病是多个基因和环境因素共同作用的结果。因此，你可能有一个基因会导致患某种疾病的风险提高2倍（从10%提高到30%），那么你不会患病的几率仍高达70%。当然，这种疾病目前可能还没有治疗方案，如阿尔茨海默病（即老年痴呆症）。因此，对患者进行相关教育至关重要。许多患者担心基因歧视问题。《遗传信息无歧视法案》（GINA）确保了美国民众的基因信息不被滥用和歧视。根据这部法律，如果基因检测显示某人可能易患某种疾病，保险公司不得据此提高医疗保险费用或者拒绝为其提供保险，其他公司也不得把基因信息作为招聘、解雇或提拔员工的依据。虽然这部法案涵盖了大多数医疗保险，但目前还没有解决人寿、伤残或长期就医保险问题。但我相信，将来这部法案会进一步保护这些人群。当然，是否进行基因检测不一定完全由患者来决定。当前，一些医生已经开始为特定患者提供基因检测服务。一些进行特定疾病研究的研究人员也开始进行整个基因组测序，试图找出病因，给出治疗方案。很显然，我们之中的许多人将被包括在内，或者是从中受益。因此，当人们问我是否应该进行基因测序时，我回答说：“你为什么要进行基因测序呢？”一些人，尤其是对科学感兴趣的人，他们通常会说“知道自己的基因信息会很酷”。有人认为“知识就是力量”，还有人担心自己的健康问题。如果你真想进行基因测序，最好先咨询一下医生。另外，临床遗传学专家和遗传咨询顾问可能比你的医生更了解一些具体的问题。我也很想了解自己DNA中究竟蕴藏着哪些信息。幸运的是，我很健康，没有什么重大医学问题，因此目前还没有进行DNA测序的必要。当然，将来可能会改变。不管怎样，无论是医生还是患者，我们都进入了一个美好的新世界，做任何事情都要谨慎。因此，我还没有进行DNA测试，至少目前如此。本文作者罗伯特·克里兹曼（Robert Klitzman）是哥伦比亚大学临床精神病学教授。特别声明：本文转载仅仅是出于传播信息的需要，并不意味着代表本网站观点或证实其内容的真实性；如其他媒体、网站或个人从本网站转载使用，须保留本网站注明的“来源”，并自负版权等法律责任；作者如果不希望被转载或者联系转载稿费等事宜，请与我们接洽。
作者/华大基因 陶希望 本文始发于华大基因微信寒武纪的大海，一条华夏鳗从巨型猎食者奇虾的巨螯中侥幸逃生。它躲在海底的石缝中喘息，感到了深渊的寒意。它并不知道，5.3亿年后，沧海化作了群山，一支继承了它“脊索”的后代，在自然选择中脱颖而出，令万物称臣……一只状如老鼠的小动物，刚从地洞里探出脑袋。然而，恐龙踏过原野的脚步声“轰隆”响起，它战战兢兢地缩回洞穴，没入不见日光的黑暗。它永远都想不到，1.5亿年后，一支继承了它“哺乳”特征的后代，一扫侏罗纪的耻辱，站到自然的巅峰，俯视众生……一只下了树的猿人，直立行走在广袤的草原上。它四肢瘦弱，力气苍白，却顶着一个和身体不成比例的硕大头颅。在弱肉强食的生存游戏里，它看起来毫无竞争力。谁也预见不到，1500万年后，继承并发扬了它“大头”的后代，成了星球上最成功的物种，接过了统治者的权杖……当我们，人类，在理解了世界运行的规律后，去审视延绵长达数亿年的进化之路，不禁倒吸一口寒气。我们终于回想起，曾经一度被“它们”支配的恐惧，和被囚禁于进化牢笼中的那份耻辱。“它们”，可以是寒武纪的奇虾，可以是中生代的恐龙，可以是新生代的剑齿虎……它们统治着不同时代的舞台。而我们的祖先，那些原始脊索动物、原始哺乳动物、原始灵长动物，只能在它们的夹缝中找到一点儿可怜的生存空间，将基因艰难地传递下去。进化是有方向的。但突变没有。DNA分子双螺旋结构中发生的碱基对错配，显得任性而毫无目的。5.3亿年前，DNA的错配导致了“脊索”的产生，但这似乎并没有什么用，奇虾的巨螯可以轻易将脆弱的脊索撕碎。2亿年前，DNA的错配导致了“哺乳”行为的出现，但这似乎仍然没有什么用，与恐龙庞大的身躯相比，这种改变微不足道。数千万年前，DNA的错配导致了“头颅”的增大，但这好像还是没有什么用，速度与力量才是大自然的生存准则。可是，正是这些看起来不成功的基因，慢慢积累，沉浮变幻，最终爆发出对环境极其强大的适应力。“脊索”为生物体提供了支撑的主梁，内脏器官得到了保护，肌肉运动找到了支点，神经信号有了传递的管道。“哺乳”让生物幼体更好地成长，后代的成活率变得更高。“头大”让生物体另辟蹊径，智力的提高使生存有了无限的可能。它们的组合，就是我们，人类。所以，基因没有对错之分，错只错在环境对基因的评判太狭隘了。我们把所有对环境适应性弱甚至会引起疾病的基因，称为“坏”的基因。只是，“坏”的基因，未必一直坏下去。也许有一天，风云变幻，“坏”与“好”会发生颠倒。比如，以如今的观念，“胖基因”是“坏”基因。但假如，有一天，地球突发全球性灾难，食物匮乏，带有“胖基因”的人由于对食物利用率高，更容易存活下来，“胖基因”自然成了令人艳羡的“好”基因。进化的长河中，基因逆袭的例子数不胜数。就像一首这些天刷屏的歌所写的那样：生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野。基因，也不止眼前的苟且。还有希望和亘古的岁月。这是基友会的第5篇文章关于【基友会】基友会是华大基因微信的栏目之一，和你一起聊聊基因与生活，陪你读懂基因与生命，让华大人带你了解基因世界，也带你走进华大人的世界。欢迎关注华大基因微信，加入基友会吧！【本期作者简介】陶希望，华大工龄5年，一直混迹于科学和文学之间，给科学以诗意，给文学以理性。
对于白癜风来说，它并没有传染性，但是，具有一定的遗传因素。白癜风斑记明显，容易引起人们的注目，易引起人们的非议和岐视，加上本病多为青年男女，因此白癜风患者能否婚育以及婚后会不会遗传给下一代，是每个白癜风患者及其家属迫切想知道的问题。譬如我们常遇到这种情况，热恋中的青年男女，一旦发现对方患了白癜风，爱情之火就会迅速熄灭。这也可以说是白癜风的影响之一。还是有越来越多的人想要知道白癜风的传染问题，有关专家表示，白癜风的病因与发病机理至今尚未完全明了。虽有研究认为白癜风有一定的遗传背景，并有单卵双生子两个均发病的报道，从而提出白癜风可能是一种常染色体显性基因异常所致。但从遗传角度看，遗传仅是白癜风中发病的一个因素，此外，环境因素(包括生活方式、工作、学习环境、饮食习惯、精神状态及空气、水源等)也有重要作用，一般必需在遗传因素和环境因素都具备的条件下才会发病。所以养成良好的生活习惯与饮食习惯是非常重要的。通过上文内容的介绍，现在大家是否对于白癜风会不会传染的问题都已经了解了吧，白癜风疾病的出现给患者朋友们的健康造成的危害是非常严重的，为此我们大家平时的日常生活当中对于白癜风疾病一定要及时的去治疗。
专家介绍：郝虎中山大学附属第六医院新生儿科主任、遗传代谢病实验室副主任、中国医师协会新生儿专业委员会青年委员、广东省医学会罕见病分会委员，儿科分会委员，新生儿科分会青年委员，围产医学会遗传代谢学组秘书、儿科分会遗传代谢学组委员、广州市儿科医师协会委员。小编：如果孩子有遗传代谢病的话在生活上该如何照顾或者护理呢？专家：因为我们知道有遗传代谢病的小朋友，他实际上是比较脆弱的，比较娇嫩的。所以家长在平时护理的时候一定要非常小心。首先我们一定要给小朋友做一些康复的治疗。因为很多遗传代谢病小朋友都会有大脑的损伤，会有运动智力的发育落后。这样的话我们除了在专门的儿童康复机构进行治疗以外，另外在家里，家长也可以根据医生教的一些康复手法，在家里面做一些康复训练。这一方面可以减少治疗的费用，另一方面就是不必医院家里来回跑，减少医院感染的机会。其次就是饮食，饮食的治疗是非常重要的。因为我们很多有遗传代谢病的小朋友，他都是因为饮食不能够在体内代谢，所以我们要严格控制他摄入的一些食物。比如说有苯丙酮尿症的小朋友，就要严格控制他每天苯丙氨酸的摄入含量。所以我们有专门的表格，就每种食物里面苯丙氨酸的含量是多少。然后要根据公式来计算每天要吃多少，而且还要根据体重来计算。所以家长们还需要做这方面的工作。另外有一些小朋友有半乳糖血症，这样的小朋友不能吃乳糖，所以家长在平时一定要小心，避免小朋友摄入一些含有乳糖的食物，包括奶酪、奶粉等食物。还有像有甲基丙二酸血症、丙酸血症的小朋友需要用一些特殊奶粉进行治疗，所以家长平时就要给孩子喂食一些特殊奶粉。这些都属于饮食治疗，家长是需要小心的。此外，这些小朋友还要注意如何发病，发病有哪些症状。因为我们很多遗传代谢病小朋友发病的时候都会有一些蛛丝马迹在里面。所以我们一定要从平常发现一些发病的症状。比方说有些小朋友会出现频繁的呕吐，或者拉肚子。这有可能是一个有机酸血症发作的前兆。有的小朋友表现的可能是一个抽搐，还有的小朋友表现的就是昏睡、嗜睡，这有可能是高氨血症发作。高氨血症也可表现为狂躁，非常发狂的状态。所以这种的时候家长就要通过孩子平常的表现来了解到孩子可能发病了，要及时到医院去检测。家长平时对孩子一定要认真的护理，像一些遗传代谢病的小朋友会表现为皮肤的溃烂。那在家里的护理就非常重要，在家里要避免皮肤的感染。另外像小朋友打预防针，有遗传病的小朋友就尽量要少打预防针，或者不要打预防针。有些必须要打的预防针那就要小心，一定要在他状态非常好的时候去打。因为普通的小朋友去打预防针肯定不会出事，但是有遗传代谢病的小朋友打预防针，就会出现一些严重的并发症这种情况，所以一定要慎重。最后，遗传代谢病的家长一定要掌握一个原则，就是小病当做大病治，大病当做重病治。因为遗传代谢病的小朋友体内代谢非常容易紊乱，在生病的情况下更是如此，像一些感冒、发烧等常见病就需要住院治疗，如果出现肺炎等稍微严重一点的情况，就更是要非常小心，必要时要住到重症监护病房治疗，千万不能麻痹大意。本文为三优亲子育儿大师独家原创，转载请注明出处，违者必究
创一代奋发图强、积累财富，到了富二代不仅没有扩大产业，还肆意挥霍，导致财富到了第三代时，急剧缩水甚至是没落，这就是我们常说的富不过三代。难道富不过三代的原因真是富二代不争气？那为什么富二代不能像创一代一样呢？其实很简单，关键在于遗传，再具体点就是第一代的媳妇决定了第二代的质量。（王思聪和妈妈林宁）在孩子出生前，我们一般的都会讨论的性别、外貌、智商像谁的问题，那孩子哪些方面会遗传爸爸，哪些方面会遗传妈妈呢？首先，性别就不用说了，是爸爸决定的。女人的性染色体是XX，而男人的性染色体是XY，当XX结合时，生的宝宝就是女孩，当XY性染色体结合的时候，就是男孩。50%的几率，生男生女就看爸爸们的了！然后说一下智力，这一点的关键还是来自于妈妈。因为智力的影响因素主要在染色体X上，所以妈妈要是聪明孩子自然也聪明，只是生的男孩子更聪明，男孩出现天才的几率较大。而女孩子的染色体是XX，所以有一半智商的遗传来自爸爸，但是归根到底和妈妈有很大关系，可见找一聪明的老婆有多么重要。至于性格，爸爸对孩子的性格影响较大，但是这也跟孩子的血型有关系。AB型的孩子理智，不会像其他孩子一样粘人，比同龄的孩子应该更懂事，做事偏稳重，非常的执着和专心。B型的孩子有两种表象，一种是活泼开朗，一种是非常腼腆。比较个性，不喜欢被束缚，兴趣广泛。A型的孩子喜欢服务大家，具有奉献精神，具有协调性，但是不太容易相信别人。O型的孩子下定决定就很难改变，对善意和恶意很敏感，喜欢和朋友在一起。当然什么血型的孩子，关键也在于父母是什么血型。最后说一下长相，一般来说儿子更像妈妈，女儿更像爸爸。综上所述，我们看看妈妈决定了孩子的智力，也极大程度的影响孩子性格，更重要的是孩子的教育问题也需要妈妈把关，好女人何其重要！如何才能富过三代，结论是找个好老婆啊！找个好老公托付一生，找个好老婆，幸福一生，真情在线为您的幸福把关！想要了解更多交友秘笈？想要领悟更多婚姻幸福的要诀？请关注真情在线婚恋网（微信号ID：zhenqing_lol99），真情在线帮你结束单身，找个最靠谱的人过日子！
如果你身边有个路痴的朋友好好珍惜你们相处的时间吧因为也许有天会在不经意间她（他）走着走着就不见了◆ 你身边一定不乏这样的人——给她指路，需要先搞清楚她面朝哪里，然后再说左手边右手边，因为她搞不懂东南西北。◆ 从一个地方走出来，会毫不犹豫直奔相反的方向，因为她相信那是自己要去的位置。就算到过无数次的地方，也永远像第一次一样。◆ 她会在停车场拿着钥匙四处打转，就是找不到自己的车。她会经常走错路，明明目的地就在马路对面，却望眼欲穿不知路在哪里。◆ 分不清路标，不会看路牌，经常连续错过一个路口好几次。每次去同一个地方，走的都是不同的路线，问她怎么来的，她做无辜状：我不知道啊。路痴的聊天记录▼"我迷路了！""X,行啊你又丢了！知道自己在哪不？""额，不知道……""周围有什么标志物吗？前面有什么？""路……""后面呢？""路……""擦，旁边呢？""好多树……"……"路痴和智商无关也许你会说，为什么不看地图？你以为她们没看么，可看懂了地图并不代表就能找到路！再说了，跟着设备盲走，自己就等于一个被动移动的点而已，太侮辱智商了。还不如指南针实用、有腔调呢！总之，路痴的世界你们不懂！路痴是天生的！美国密歇根大学的一项研究表明，人对于长相和地点的记忆受遗传基因的影响较大，路痴很大程度上是遗传的。路痴是种精神！美国垮掉派文学流派里面有一部著名的书叫《ON THE WAY》，其实就是代表着永远年轻，永远有激情，永远“在！路！上！”的一种精神。熟悉又陌生的街角▼她们更愿意相信自己，尽管对道路毫无整体感，喜欢把自己绕到熟悉的路上去，不管这条路有多么周折，熟悉感对路痴而言是一种镇静剂。当然，她们常常会好不容易拐到熟悉的那条街道，在夜色的掩映下，惊诧前方那个路口为何变了样…▼最后，给非路痴的朋友一个忠告永远不要问一个路痴接下来去哪▼她们会先低头沉吟，再45°仰望天空淡淡地也不看你，说出两个字：远方路痴，让我看到你的赞有思想的人都寂寞 还好你可以关注 微信公众号：新贵内参独立新锐微刊丨全球青年之声「严肃活泼 独领风骚 谈资必备」眼界丨 品位 丨 毒舌 丨 时尚 丨 八卦
整理丨小小红卫兵政策实探湖北启动实施基因测序产前筛查 “唐筛”准确率可达99%湖北将于4月1日正式启动实施高通量基因测序产前筛查工作，未来湖北将实现“无唐氏综合症”。高通量基因测序产前筛查是一种准确率高、无创伤的产前筛查新技术，此项技术的应用对于落实预防出生缺陷的二级措施有着重要的作用。湖北省新生儿疾病筛查中心副主任王维鹏介绍，当前全面放开两孩的形势下，高龄产妇大幅增加，唐氏综合征的发生风险将显著增加，开展高通量基本测序产前筛查能将唐氏综合征等染色体异常的检测准确率提高到99%，对减少出生缺陷有着重要意义。（整理自：湖北省人民政府门户网）精准医疗2016年将迎来中、美、欧"全球多重奏"“美国恶性肿瘤患者五年内存活率达到85%，中国仅仅有25%，在中国很多患者发现癌症时已经到了晚期，精准医疗的运作已经迫在眉睫。”卫生部原副部长何界生谈到，精准医疗就是“量体裁衣”，制订个性化的治疗方案，这涉及到临床医学、药学、护理学、预防学等领域。个体之间基因、环境与生活习惯有差异，精准医疗立足于基因大数据之上，是把这些因素都考虑在内的疾病预防和处置的新型方法。（整理自：人民网）加拿大总理提议在加拿大基因组投入2.372亿加元加拿大总理Justin Trudeau提议在未来三年中投入2.372亿加元（1.804亿美元）来推进加拿大基因组的研究，促进非营利组织基因组科学的发展。Trudeau还要求未来6年里在加拿大农业及农业食品部投入3000万加元，以支持该机构的农业基因组学研究。加拿大基因组，成立于2000年，预算规定中“在促进加拿大基因组学发展中起到帮助识别其可能性和抓住机遇的核心作用”。2.372亿加元的提议将支持通过2019年末的财政组织活动。（整理自：转化医学网）行业&amp;市场基因技术突破引爆全球跨界创业潮近年来，基因测序在全球掀起了一场革命，重塑着疾病筛查与预防、癌症治疗、医药研发、医疗保险等医疗领域版图，对提升公共卫生水平、公民福祉而言意义重大。受信息技术推动，基因遗传数据的解读与利用迸发出新的活力，引发医药与IT巨头跨界联手布局，国内也出现了基因产业链的创业浪潮。但受制于技术和管理的局限，基因技术在研发、应用方面遇到重重阻力。业内专家建议我国应加大基因科研力度，改进对新技术的监管模式，鼓励行业健康发展。（整理自：经济参考报）23andMe利用Apple公司的ResearchKit拓展研发服务23andMe推出了一个新的ResearchKit模块，在Apple公司的ResearchKit上运行，收集研究参与者的遗传信息。这一行动表明23andMe对研发的广泛关注，在遭到FDA禁令而使其直接面向消费者的基因检测产品受到严重影响后，公司将重心转向研发。（整理自：测序中国）“鹍远基因”与“嘉和生物”携手精准医疗之路2016年3月22日，鹍远基因与嘉和生物在上海签订战略合作协议，就共同开发肿瘤免疫治疗和靶向治疗药物，及相关伴随诊断产品达成一致，完美实现精准医疗产业下相关行业间共同协作、共同创新、共同发展的“合力”模式。（整理自：鹍远基因官网）复宏汉霖生物技术选择Medidata临床云平台开展国内III期肿瘤学研究全球领先的生命科学临床研究领域云解决方案供应商Medidata宣布，该公司领先业界的技术平台已获上海复宏汉霖生物技术有限公司采用。复宏汉霖致力于研发单克隆抗体药物，公司使用MedidataClinical Cloud平台开展其在国内进行复杂的III期肿瘤学临床试验，提升试验研究效率。（整理自：生物谷）北京佑安医院药物基因检测培训助力精准医疗北京佑安医院临检中心及药学部即将开展“基因检测”项目，为患者提供个体化用药服务。为使医务人员更深入的了解“基因检测”对临床用药的指导意义，近日，由医务部、药学部和临检中心联合主办了以药物基因检测为依据开展精准医学服务的专题讲座，特邀中日医院及北京妇产医院精准医学中心主任王鹤尧教授主讲，由药学部王咏梅主任主持，各科医务人员约60余人聆听了本次讲座。（整理自：寻医问药网）技术&amp;研究人工智能、基因测序帮您解读基因的秘密对乳腺癌基因的测序，就是一种人工智能。现在进行这个检测，远比想象中的简单。目前，通过基因检测，还可以筛查出许多许多病症的基因缺陷，让人们对自己的身体更加了解。华大基因董事长汪建曾经说过，重大疾病、出生缺陷、恶性肿瘤都与基因有关，一个人有10的14次方个细胞，每个细胞携带的基因数是6乘10的9次方，15年前为了破译这个庞大的基因数，美国政府牵头，6个国家参与，中国科学院也参与了这个计划。当时做了一个人的基因组，花了13年时间。基因科学、基因诊断能够为健康和疾病防控提供特殊手段，而实现这个目标，科学技术是最主要的，从基因到疾病的数据分析，全部能够人工智能化，这是未来最大的挑战。（整理自：北京晚报）基因编辑治疗艾滋病研究取得重大进展最近，美国天普大学Lewis Katz医学院的科学家们，设计了一种专门的基因编辑系统，为最终治愈HIV（可导致艾滋病）感染者，铺平了道路。在本月发表于Nature子刊《Scientific Reports》杂志上的一项研究中，研究人员表明，他们可以有效和安全地从培养的人类细胞DNA中消除HIV-1。（整理自：生物通）Nature：用二维码构建“DNA编码库”，DNA标签成药物研发支柱各大制药公司和生物工程公司都在采用这种DNA编码分子库来迅速筛选能与疾病相关蛋白结合的分子，尤其是能与那些目前难以靶向的蛋白结合的药物。这种筛选方法比传统筛药方式更迅速，更便宜。基础科学研究者也可以使用这种方法来探索基本生物学问题，研究酶、受体和细胞通路。（整理自：生命奥秘）柳叶刀：基因检测可提前1年预测是否会患上最致命传染病3月23日，就在世界防治结核病日的前一天，由盖茨基金、NIH、欧盟和非洲医学研究部门联合赞助10余年的研究团队宣布，他们发现了一种便捷的血液基因检测方法，可以提前1到2年预测哪些结核病原菌携带者会发展成肺结核。（整理自：奇点网）Science：构建出有史以来生命所需最小基因组在一项新的研究中，来自美国国家标准与技术研究院、克雷格-文特尔研究所（J. Craig Venter Institute）、加州大学圣地亚哥分校和合成基因组公司（Synthetic Genomics）的研究人员删除一种细菌将近一半的基因，构建出一种仍然能够发挥功能的简装版（stripped-down version）基因组。这一成就有可能揭示出生命工作机制的秘密。它可能也有助于科学家们定制构建新的细菌用于制造药物和其他有价值的物质。（整理自：生物谷）产品&amp;趣闻缺少重要基因并不一定会让人体出问题来自3 222名巴基斯坦裔英国人的基因组数据表明，平均每个人体内会有140个因突变而沉默的基因。外显子组（exome）是一个物种基因组中全部外显子区域的总和，负责编码蛋白质。研究人员对受试者的外显子组进行分析，在821人的子样本中发现了781个基因存在功能缺失性突变。其中大约一半（422个）的基因，科学家此前甚至不知道人类缺失了它们竟然还能健康生活。（整理自：环球科学）外媒称人类体内惊现“神秘DNA”日前，英国每日邮报报道称科学家发现人体中存有19种未知的“非人类”DNA，这些DNA非常有可能是远古时期的人类祖先感染病毒时留下的，它们一直潜伏在人类基因之间，在这其中甚至包含了一个完整的病毒链。研究小组通过复杂的技术将研究对象的关键基因片段与参照物进行了对比，发现远古传染性病毒通过嵌入一个DNA基础的RNA基因物质，进入了人类祖先的基因组。从而影响人类的正常的DNA。（整理自：金融界）
细胞核DNA-STR的遗传，遵循的是孟德尔遗传定律（Y染色体STR检测除外），父母各自把自己一半的DNA遗传给孩子。对于父母与孩子这种直系亲属的鉴定，目前国际上都通用的是核STR鉴定，通过核DNA－STR鉴定，准确率可达99.99％，可以达到直接认定的作用。但由于核DNA的结构和数量等特点，对于各种陈旧的血痕、骨骼或牙齿，或者一些高度腐败的肌肉或组织，检测结果通常不理想。对于这些用常染色体STR检测无法获得好的结果的检材，就可以选择线粒体作为检测标记。前文已经提到，线粒体和常染色体STR在结构和数量上的不同，使得线粒体DNA不易断裂和降解，而且由于线粒体DNA的拷贝数多，就是对于高度降解的检材也易于扩增。因此，对于年代非常久远的骨骼，甚至是上千年古尸的骨骼，都可以采用线粒体进行家族，家系的鉴定。由于线粒体具有母系遗传的特性，可以鉴定来自于同一母系的人群。通过对世界上不同民族的线粒体DNA进行检测，科学家们推测人类起源于非洲，都是来自于同一个非洲母亲。相关链接：现代人类起源的“夏娃”理论从20世纪开始，人类一直在寻求人类起源问题的科学答案，并形成了许多理论。最近，国外一些科学家提出了一个新的现代人类起源理论，被称为“夏娃”理论，从而引发了一场颇为热烈的讨论。“夏娃”理论是现代分子生物学发展的产物。上个世纪，人们发现了细胞中的线粒体，1963年，又发现线粒体中也有DNA。线粒体DNA在许多方面不同于细胞核DNA。在外形上，线粒体DNA是双线环状，而不是线状；人体细胞中的线粒体DNA仅为16569个碱基对，线粒体DNA中基因为37个；在高等动物中，线粒体DNA的进化速度比细胞核DNA要快5～10倍；最重要的是，线粒体DNA的遗传方式十分独特，即严格的母系遗传。脊椎动物精子中的线粒体DNA不会进入受精卵，即使个别进入，也会很快分解。所以子代的线粒体DNA只来自母方，父方的线粒体DNA不会遗传给子代。上世纪80年代，人们运用10多种限制性内切酶，确定了人类线粒体DNA的基本顺序(又称剑桥顺序)。人类的线粒体DNA共有441个限制性切点，其中63％个位点是恒定的；37％个位点则是可变的。80年代中，美国加州大学伯克莱分校的威尔逊遗传小组研究了世界不同种族居民的线粒体DNA，他们发现全人类的线粒体DNA基本相同，差异很少，平均歧异率为0.32％左右，而线粒体DNA又是严格的母系遗传，因此，从逻辑上说，现代世界各种族居民的线粒体DNA最终都是从一个共同的女性祖先那儿遗传下来的。威尔逊小组通过追溯不同种族线粒体DNA的原型，确定了现代人类线粒体DNA的发展谱系。他们发现，现代人类的线粒体DNA可以分成两大类，第一类仅见于一些非洲人中，第二类则分布于包括其他非洲人在内的所有种族中。而第二类线粒体DNA的最终源头也在非洲人中。也就是说，现代人类的线粒体DNA均来自非洲的一位女性，她是人类各种族的共同祖先。威尔逊等人说：“我们可以将这位幸运的女性称为夏娃，她的世系一直延续至今。”这一理论因此被称为“夏娃”理论。同时，在现代各种族中，非洲人之间的线粒体DNA的差异最大，这表明非洲人线粒体DNA中所积累的突变最多。非洲人是最古老的种族，从而也证明了非洲人是最早出现的现代人类。威尔逊等人说，当时的非洲也许有几千个男女同“夏娃”生活在一起，但其他女性并没有生下女性后裔，所以她们的线粒体DNA谱系也就断绝了，只有“夏娃”的女性后裔代代繁衍，日益昌盛。威尔逊小组认为线粒体DNA的进化速度(核苷酸替换率)为每一百万年2％～4％，据此推算，这位人类的共同祖先“夏娃”应当生活在14万至19万年之前。大概在9万至18万年之前，她的一些后代离开非洲迁徙到世界各地，最终发展为现代世界各种族居民。“夏娃”及其后代是现代人类(晚期智人)，当“夏娃”的后代们来到世界各地时，各地已有许多古人类在生息，如欧洲的尼人，中国的北京人等。威尔逊小组认为，“夏娃”的后代们(即现代人的祖先)来到世界各地后，并没有与当地土著的古人类混合交融，而是“完全取代了”他们。这是因为，如果现代人的祖先与土著古人类混合的话，那些古人类就会将自身的、与“夏娃”不同的线粒体DNA遗传下来，现代居民中也就会出现许多种线粒体DNA。可事实上，现代各种族居民的线粒体DNA是高度一致的，都来自同一个女性祖先“夏娃”，除此之外不存在着其它来源的线粒体DNA。据此推断，那些古人类都灭绝了，被现代人类的祖先完全取代了。世界各地的现代人类不是从当地的古人类发展而来的，而是来自非洲。“夏娃”理论提出后，在科学界及社会公众中引起了较为强烈的反响。以密执安大学沃尔泼夫为首的古人类学家坚决反对这个理论，他们说，化石材料表明世界各地区的现代人类是从当地的古人类发展而来的，并不存在着“完全取代”。以华盛顿大学的坦普列顿为代表的一些分子生物学家也坚决反对“夏娃”理论，并指出了其在计算机程序及计算方法上的错误。面对着来自各方的猛烈批评，“夏娃”论者不断提出新材料论证自已的观点，并修改了某些说法，他们正准备提出更有力的材料。这场讨论至今尚在热烈进行中，无论结果如何，都将有助于更进一步认识人类的起源问题。作者介绍邓亚军，女，法医学博士，国家实验室认可评审员，评定委员会委员，北京司法鉴定业协会理事，法医物证专业委员会主任，北京中正司法鉴定所所长。从事司法鉴定工作18年，近10年来主要从事DNA司法鉴定工作，共完成DNA鉴定案件30000余例。经常承担大型国际、国内的DNA项目或国内疑难案件的DNA检测工作，主持/参与完成了多项国内外具有开拓性和创新性的专业成果，在国内外知名专业杂志上发表论文数十篇，获得无数荣誉。参与泰国海啸的国际救援，代表中国承担并完成了2000人份泰国海啸遇难者的DNA身份识别任务，积累了丰富的疑难样本的DNA鉴定经验；帮助青海省公安厅和司法厅建立了“青海省犯罪人群DNA数据库”，完成了20000份STR数据分型及基本信息收录，解决了几十起疑难积案；主持建立了中国首个“寻亲人员DNA数据库”。2008年获得北京市百千万人才资助经费，完成了筛选SNPS位点应用于个体体貌特征勾勒研究；2011年获得北京市优秀人才资助，完成了藏獒的血统鉴定及DNA标识码研究。所获荣誉：2005年 中国青年五四奖章2005年 北京市十大杰出青年2005年 中国十大科技进展新闻人物2006-2007年度 北京市司法行政系统先进个人2007年 中国共产党第十七次代表大会代表2008年 新世纪百千万人才工程北京市级人选2008年 陕西高等学校科学技术奖一等奖2009年 全国司法鉴定先进个人2009年 国家科学技术进步奖二等奖2010年 北京市先进司法鉴定人2014年 《大王小王》栏目特邀嘉宾2015年 《法律讲堂》栏目特约专家北京中正司法鉴定所简介北京中正司法鉴定所是由中国科学院DNA鉴定首席专家邓亚军博士创办，经北京市司法局核准的（司法鉴定许可证号：110013139）专业司法鉴定机构，具有法医物证（DNA鉴定）鉴定、法医临床鉴定，法医病理鉴定资质，鉴定意见在全国范围内具有法律效力，同时可提供国际DNA鉴定服务及技术培训。中正所鉴定人均是具有十年以上DNA鉴定经验的专业技术人才，多次参加国际大型DNA鉴定任务，及主持国内具有重大影响的DNA鉴定项目，曾代表中国参加2004年泰国海啸的国际救援任务，受到中泰两国领导人的好评及国际同行的充分肯定。并因此积累了丰富的DNA疑难样本，疑难案例鉴定经验，可为国内外提供最权威专业、最全面快速的DNA鉴定服务，满足您全方位的鉴定需求。鉴定业务范围1.法医物证鉴定（DNA相关）1）司法亲子鉴定（用于落户、入学、移民、公证、诉讼、大型灾难离断尸体身份确认等）2）匿名亲子鉴定（胎儿亲子鉴定、试管婴儿亲子鉴定、寻亲、隐密亲子鉴定、反转亲子鉴定、单亲亲子鉴定）3）产前亲子鉴定（胎儿亲子鉴定）4）其他亲缘关系鉴定*　祖孙亲缘关系鉴定*　兄弟姐妹亲缘关系鉴定*　母系亲缘关系鉴定（如姨和侄女，外祖母与外孙女等关系鉴定）*　父系亲缘关系鉴定（如叔侄、爷孙等关系鉴定）*　家族谱系鉴定，姓氏起源鉴定5）DNA同一认定* 个人身份认定、个人基因档案（交通事故、保险理赔、失踪人口身份确认）* 病理蜡块、切片同一认定* 细胞株、细胞系的DNA同一认定6）骨髓移植的植入诊断7）猪、犬、牛（水牛除外）、马的亲子鉴定、同一认定8）羊、狍子、鸡、鸭、猴的母系鉴定、同一认定9）真假牛羊的鉴定10）其他动物种属鉴定2.法医临床鉴定1）损伤鉴定2）伤残等级评定3）损伤后护理依赖程度鉴定4）损伤后误工时间鉴定5）保险理赔鉴定3.法医病理鉴定1）死亡原因和死亡方式鉴定2）尸表检验3）尸体解剖检验4）文证审查
顾建文教授，解放军306医院神经外科圣裘德儿童研究医院和德国癌症研究中心研究者为首的国际团队利用分子诊断的方法，已经确定了四个疑似中枢神经系统原始神经外胚层瘤(CNS-PNET)的新亚型。CNS-PNETs起因于中枢神经系统中极端不成熟和未分化的组织。这些肿瘤非常罕见且具有侵袭性，并且患病的大多数是儿童。虽然它们只占儿童脑瘤的一小部分，但根据NIH的统计结果，被诊断患有CNS-PNET肿瘤的儿童的五年生存期只有40%~60%。圣裘德神经病理学家，文章第一作者Brent Orr说，群体数量太少是研究罕见癌症和疾病的一大难点。虽然CNS-PNETs在全球范围内的发病率非常低，但是这项研究的国际性质能够确保我们有足够的群体数量来进行研究。Orr 说，诊断和治疗CNS-PNETs难点是，很难将它们与高级神经胶质瘤区分开，这对确定患者最有效的治疗方法是非常重要的，因为CNS-PNETs通常利用全脑脊髓辐射进行治疗，而高级神经胶质瘤通常利用局部放射疗法进行治疗。在该项研究中，研究人员收集了归类为CNS-PNET的323个肿瘤的组织，以及来自211枚被准确定义的参考脑瘤的组织，这些脑瘤是非CNS-PNET类的。他们利用Illumina公司的Human-Methylation 450 BeadChip array对这两组组织样本进行了DNA甲基化分析。根据甲基化分析的结果，研究团队发现，61%的CNS-PNETs可以被重新归类为一种不同类型的脑瘤，例如高级神经胶质瘤，室管膜瘤和非典型畸形样瘤/横纹肌样瘤。在很多情况下，肿瘤的重新分类意味着一个完全不同的治疗方案。其余的CNS-PNETs分析结果中，研究人员发现，大多数属于四个不同亚组中的一组，并且每个都有独特的基因变异，包括基因重排，删除和扩增。研究人员也分析和寻找样本间的联系，来验证甲基化分析结果与这四类CNS-PNET亚型其他遗传特征的相关性。他们也提取了组织样本的DNA和RNA，并且利用Illumina公司的仪器对其进行测序，以便获取这四种CNS-PNET亚型的更全面的基因理解，并揭示子群特定的突变。当研究人员分析基因表达数据时，他们发现了在肿瘤细胞中已被破坏的，其他种类子群特定的通路差异，这可以作为开发药物的靶标。研究人员也注意到，肿瘤亚型和治疗效果也随着病人的年龄和性别的不同而不同。他们相信，这表明该肿瘤可能会对不同的靶向治疗有响应。Orr说，“目前的挑战是如何把这些分子诊断技术转化到临床应用上，它们目前并没有在临床上被验证。”然而，Orr和他的同事们也指出，他们已经开始开展关于结合分子标记来定制临床实验应用于CNS-PNETs分类和诊断的工作。
话说父母颜值高，真的是连孩子的颜值都整体提升一个level。不信你看，以下几位明星子女，颜值简直逆天了！先看“不老女神”赵雅芝的儿子，虽然现在的影视作品不多，但是他较高的颜值还是会让人一看就记住，跟他的女神妈妈在一起有木有很吸睛！此时此刻小编真的很想说，遗传基因好重要！同样，在影视剧中曾被称为“最美嫦娥”的陈红，如今已是身为人母，她的小儿子陈飞宇就也因为高颜值，被网友称为嫩版吴亦凡。10岁那年他还曾在爸爸陈凯歌执导的电影《赵氏孤儿》中客串过。现在长大后，不仅瘦了，五官都跟着变的更精致了，果然减肥比整容都有用啊！不过也是因为强大的遗传基因，要不然就是瘦成闪电也不见得会成男神！看到这里你是不是被高颜值的家庭组合彻底洗脑了？这还没完呢，还记得小时候最火的那部家庭情景喜剧《我爱我家》吗？当年还是小伙子的杨立新，如今自己的儿子都已经29岁了。他就是前段时间大火的电视剧《何以笙箫默》中路远风的扮演者杨玏，近几年也是号称新生代小鲜肉，在《大丈夫》等多部影视剧中都有出色表演。俗话说龙生龙凤生凤，如今再细读这句话真有道理，基因好颜值高，真是让人羡慕嫉妒恨！
今日，英国一项研究发现，父亲通常影响孩子的身高，而母亲则通常决定了孩子的胖瘦程度。研究人员分别对1150个孩子在刚出生、三个月大、一岁和两岁大时的身高、体重和头部周长进行了测量并做了记录，还收集了孩子们的脐带血样。初步的研究结果显示，父亲越高，他的婴儿在出生的时候也就越长，至于孩子身体的胖瘦情况，主要是由母亲的身体肥胖指数决定的。一、绝对遗传1.肤色肤色总是遵循父母“中和”色的自然法则。如，父母皮肤较黑，绝不会有白嫩肌肤的子女；若一方白、一方黑，那么子女会是“中性”肤色，也有偏向一方的情况发生。2.下颚父母任何一方有突出的大下巴，子女们常毫无例外地长着酷似的下巴。3.双眼皮父亲的双眼皮，大多数会留给子女们，有些儿童出生时是单眼皮，到长大后会变成像他父亲那样的双眼皮。另外，大眼睛、大耳垂、高鼻梁、长睫毛，都是五官遗传时从父母那里最能得到的特征性遗传。二、有半数以上概率的遗传1.肥胖父母双方肥胖子女们有53%的机会成为大胖子，如果父母有一方肥胖，孩子肥胖的概率便下降到40%。这说明，胖与不胖，大约有一半可以由人为因素决定。因此，父母完全可以通过合理饮食和充分运动使自己体态匀称。2.秃头秃头是传男不传女。比如，父亲是秃头，遗传给儿子概率则有50%，就连母亲的父亲，也会将自己秃头25%的概率留给外孙们。3.青春痘父母双方若患过青春痘，子女们的患病率将比无家庭史者高出20倍。三、后天可塑的遗传1.声音通常男孩的声音大小、高低像父亲，女孩像母亲。但是，这种由父母生理解剖结构的遗传所影响的音质如果不美，多数可以通过后天的发音训练而改变。这使某些声音条件并不优越的人，可以通过科学、刻苦的练习而圆一个甜美嗓音的梦。2.腿型酷似父母那双脂肪堆积的腿，完全可以通过充分锻炼而塑造为修长健壮的腿。但是双腿若因遗传而显得过长或太短时，就无法再塑，只能顺其自然了。运营：稻草人童书馆·阿牛====可能错过的精彩资讯====关注微信公众号：童乐会，微信号：nnn986（长按可复制），在该公众号菜单对话框回复下列关键词，就可获得实用的育儿资源：回复：地理，免费领取4-16岁儿童读物《国家地理儿童百科》全套回复：迪士尼，免费领取50部经典的迪士尼电影====关于稻草人童书馆====稻草人童书馆是专业的童书内容提供商，已出版《世界儿童文学名著绘本馆》）（南来寒主编，明天出版社）、《奥兹国仙境奇遇记》（东方出版社）、《小学生文库》（南来寒编译，长江少年儿童出版社）等数百种童书（均可在当当网等网店购买）。更多育儿和儿童阅读资讯，请关注微信公众账号：稻草人童书馆，微信号：dcr-books（长按可复制）为了更方便收到为您精心准备育儿资讯，请在右下角，点击订阅头条号：稻草人童书馆
作者 | Frazer来源 | 喵群自由风常识讲座概要：人类学在过去10-15年内有了长足进展，过去有关人类起源和迁徙的争论随着分子生物学和基因测序技术的突破已得到解决。例如现代智人是多地起源还是单一非洲起源已经清楚，成为科学常识。然而，这种科学常识在中国并未得到普及，与此相关的许多虚幻的人类起源想象支配着国人的骄傲并往往成为各类非理性民族情绪的基础。为此，有必要进行科普。这就是本讲座希望达到的目的主讲人简介：77年大学工科，之前知青2年。1986纽约州立大学MBA。做过若干杂事，现退休在亚利桑那州凤凰城陪家人。喜旅游和杂读。各位晚上好！谢谢参加本讲座。本来计划一次讲完，但在准备过程中发现内容很多，需要分上下两次进行。所以今天只是“上”。谢谢主持人！谢谢各位。今天要分享的话题对我自己来说也是新颖的，兴趣大约从半年前开始。 兴趣的动因有三个：一是长期的“从哪里来”焦虑感；二是在文明演化的讨论中回溯历史触及到了边界；三是去年在美国国家地理做了个基因测试，看看俺的祖先到底是如何迁徙到中国来的。正如人类对物理世界的理解要回溯到大爆炸的原初，人类对自身的理解不可能停留在人类“已知的”文明史内。如果说修家谱是想保持家族血统的轨迹，那么在家谱的尽头，血缘关系还如何延续？轨迹又是什么？如果无论出于什么目的要构造华夏的几千年文明史，那么在这个故事的前面又是什么？如果家族的骄傲是靠家谱的连续性和特色维系的，如果民族的骄傲是靠民族故事的特色和连续性维系的，那么如果把这个故事一直往前延续，特色是否仍在还在？ 连续性是否能保持？如果你发现这种特色已经变成普遍规则，如果你发现连续性只是想象的构造，那么民族性究竟是什么？什么叫共同的血缘？血缘能成为民族自豪感的认同符号吗？为了这个讲座，我有意在各种场合做了一些小调查。调查的问题很简单：中国人是本地起源的，还是非洲起源的？我听到的答复大多是：本地起源。我调查的对象，大多是高知白领人群，不难想象，如果你在大街上随机取样的话，那么认为本地起源的比例将会更高。本群群友呢？前两天在一个饭桌上谈起印度人和南美人的素质，一位朋友断言这是印度人种的特点造成的，也就是说有某种生物学层面的差异造成了某些民族的低素质。（按此思路，是不是咱汉人人种也有问题呢？低素质可是相当的那！）我完全没有批评这位朋友的意思，但可见偏见和想象的范围极大，也可见人类学知识科普非常必要，也非常紧迫。一个在世界上作为常识被接受的知识，为何在中国如此还如此不为人所知？今天的目的，就是希望能够通过科普解构想象。（需要声明的是，本人在这方面也是初涉，所谈内容，属于分享性质，错误在所难免）先介绍一下人类学的基本概念和研究方法。人类学是门庞大的学科，有两个基本面向：一是研究人的生物性和文化性，二是追溯人类的源头和演变。我们今天只谈后者。研究人类源头和演变有4种方式，最不靠谱的方式是“历史人类学”，也就是在经典史书中找证据，例如《尚书》中说二帝三王都是夷人，又例如《史记》、《后汉书》、《国语》和《左传》中关于华夏众夷的故事，或四书五经中对饶、舜的描述。这种方法之所以不靠谱，原因有三：第一，所有这些经典的依据都是口传历史（或已失传的更早经典），而口传史我们知道是非常容易走样的，不信的话你可以讲个故事给某人听，再让他讲给第二个人听，传到第十个人，我敢说V10版本和V1版会大相径庭；第二，典籍的作者往往会有倾向性或为某种现实目的筛取或串改故事内容，纯粹的客观历史记述只是我们的想象；第三，史书经典记载的历史太短，即便是口传史，讲故事的时间尺度也就是几千上万年，但我们人类的演化是上千万年、几百万年的事，即便是现代智人（Homo Sapiens）也有近20万年的历史，这是历史根本不可能够得着的。第二种方法是“考古人类学”，即通过考古发现古人的遗骨（人类化石标本）遗物（工具、住所、壁画、陶器、青铜器等）来判断人种、年代等等。这个方法比历史人类学方法要靠谱的多，不过它也有很多局限性。比如考古学的年代鉴定方法主要是根据化石/遗物的地质积层分析和碳14鉴定，而这两者都是有问题的。碳14鉴定一是误差大，二是超过5万年就无用了。第三种方法是语言学方法。世界上大约有7500种语言，前七大语系为：1. Niger–Congo 尼日尔-刚果(1,538 languages) (20.6%)2. Austronesian 南岛 (1,257 languages) (16.8%)3. Trans–New Guinea 跨新几内亚(480 languages) (6.4%)4. Sino-Tibetan 汉藏 (457 languages) (6.1%)5. Indo-European 印欧(444 languages) (5.9%)6. Australian 澳洲(378 languages) (5.1%)7. Afro-Asiatic 亚非(375 languages) (5.0%)语言也是有根的，和人类基因一样，会繁衍遗传。这7500种语言其实也是从根部通过进化变异演化而成的。以印欧语言为例：这是一个印欧语系的树形结构，从印欧语系的底分化出两大支，一个是欧洲系，如英语、德语、法语、俄语、西班牙语等等，另一个是印（度）伊（朗）系，如印地语、波斯语、孟加拉语、尼泊尔语等等。语言人类学虽然是非常强大的方法，但语言进化和人种进化毕竟是两回事，例如一种文化强势会让其语言被其他种族使用和接受，例如中国人移民到美国，第二代第三代基本就讲英语了。所以并不能反映人种变化。第四种方法是体质人类学方法（自然人类学）。体质人类学分旧体质人类学和新体质人类学，旧体质人类学历史也蛮悠久，从16世纪就开始了，主要研究身体构造、人体骨骼测量和人种划分，以及人种体质特征，一般仅限于对人的发色、发型、眼色、肤色等。老方法虽然有一定用处，但总体说都是研究人的外部差异，比较肤浅，无法反映人种演化的本质。新体质人类学是上世纪80年代后随着分子生物学和基因科学的发展而发展起来的。其基础是1953年James Watson和 Francis Crick对DNA分子结构的突破性研究。一个地标性的突破，是比利时Ghent大学在1972年和1974年对RNA（核糖核酸）做的全测序。此后人类学进入一个全新的阶段，从模糊定性的分析进入精准定量的分析，从此将人类学，特别是人种起源和迁徙分布的研究建立在坚实的实证基础上。为了讲清这一理论，需要简单介绍一下细胞、DNA, 染色体和基因的基本概念。这张图描述了细胞、细胞核、染色体和DNA的关系。染色体：是细胞内具有遗传性质的遗传物质深度压缩形成的聚合体，由DNA和蛋白质组成的。DNA：脱氧核糖核酸，是一个生物分子。它携带了所有生物和细菌遗传信息。它由两条反向平行的多核苷酸链相互缠绕形成一个右手的双螺旋结构。上面的ATCG是四种碱基（嘌呤和嘧啶的衍生物，是核酸、核苷、核苷酸的成分），成对出现，称为碱基对（Base Pairs，或bp)，它们是DNA的组成部分，它们的各种组合决定了全部遗传信息。遗传信息的多少是由碱基对的数量来测度的，例如父系单传的Y染色体有6000万个bp，母系的线粒体DNA有16000个bp.基因：是具有遗传效应的DNA片段，组成简单生命最少要265到350个基因。人类身上有20500个基因（和白鼠的基因数量类似），有30亿个bp.1990年美英等国启动了所谓人类基因组计划，就是要揭示这2万多个基因和30亿个碱基对的秘密，破译人类遗传密码。此项目被称为生命科学的登月计划。此计划的第一步是对基因进行测序，到2003年，测序工作基本完成（只是测常染色体部分，占整个基因组的90%）。不过测序完成到揭示遗传密码之间还有巨大距离。顺便说个有趣的数据：测出的人体身上的所有蛋白家族中，只有7%是脊椎动物特有的。也就是说，93%的蛋白都来自那些非脊椎动物。明白了DNA，染色体和基因的概念后，进一步的问题是，DNA的遗传密码是如何转化为各种蛋白的呢？这就需要懂得生命科学中的“中心法则”。简单地说，DNA中含有的遗传密码被“转录”成RNA，然后再由RNA“翻译”成各种蛋白，如骨骼，皮肤，内脏、肌肉和头发等等。也就是说，DNA中的“基因型”通过这样一个过程被转换成了”表现型”，即生物的外部性状。基因人类学就是这些生命科学的成果在人类学方面的一个应用。例如，2005年前美国国家地理杂志和IBM公司合作，启动了GenoGraphic项目。其目的是通过收集全球人类基因来绘制人类基因图谱，研究人类起源、迁徙和演化的路径和关系。（有兴趣的可参见https://genographic.nationalgeographic.com/about/）这是他们寄来的样品测试盒，你只要用棉签在嘴里抹点唾液寄回去，过10周左右就会得到你的基因测试结果。交200美元，现在好像打折，150美元。人类一路走来，虽然在外部留下的各种痕迹不是很多，但有幸在体内留下了清晰的足印。这个足印就是人类在遗传中的基因变异轨迹。（用基因变异标记，即Marker表示）或称突变点标记什么叫基因突变/变异？基因在向下一代复制时，虽然绝大多数都是忠实复制的，但总难免会出现部分差错，这部分差错和不同，就是突变，用下图简单表示：上图中，子代的红色部分和亲代的对应部位发生了变化，因此也会对蛋白的表达（表观）产生变化，这就是突变。遗传学上把这些变异用记号标注，称为基因标记（Genetic Marker）突变的类型有两种，一种是单个碱基变化SNP（single nucleotide polymorphism），另一种是短重复序列发生突变，或STR（short tandem repeat）。基因的不同部分突变的速率是不同的，例如Y染色体虽有6000万个碱基对，但可检测的全长只有1000万个，它的突变速率大约是每100年有一个突变，或者说，发生千万分之一的变化。换算成万年的话，就是每100万年，发生千分之一的突变。通俗的理解，就是我们和100万年前的古人相比，在Y染色体上，今天的我们和他们只有千分之一的差异。迄今为止，全球已经有75万人参与了此项目，即提供（收费的，200美元）自己的DNA样本供研究人员分析，并获得自己的父系（Y染色体）和母系（线粒体DNA）的变异标记（Marker）和迁徙路径。随着参与人数的增加，通过这个基因大数据已经摸清了人种的大致分布情况，即已经把人类演化的主要树干和粗枝勾画出来了。男性可测父系，女性只能测母系，因为没有Y染色体啊我去年9月也参与了此项目做了测试，在此可以与各位简要分享一下测试结果。首先，所有现代人类全部是6-7万年前走出非洲的，也就是说，非洲现代智人是所有人类的祖先，不论你是什么肤色、体型、面部特征或发色。（我知道这点很多人听了非常不爽）我这里先说结论，后面再论证为何全部人类都起源于非洲。这张图中的右侧M那支走出了非洲测试结果分几个部分。第一个部分是告诉你你6万年前的远古祖先和尼安德特人（Neanderthals)尼人）的混血情况，如下图。尼人是现代智人的近亲，与我们在基因上有99.5%的重合。尼人生活在欧亚大陆，最早的化石有30万年之久，但到了4万年前灭绝了。原先有人分析说尼人是现代智人的一个亚种，但现在的公认是他们有独立起源。他们也是从非洲跑到欧亚大陆去的，时间大约是35万年到60万年前。他们和现代智人大约有3万年的重合，其间与现代智人有混血，所以国家地理测试的75万人全部都有尼人基因，范围从1%到4%，全球平均值是2.1%。 如图，我的尼人基因比例是1.3%。 （四肢发达，大脑简单，好事还是不好？）NG把全球人类分成9个祖先类，分别是地中海人、北欧人、西南亚人、撒哈拉非洲亚族、南部非洲人、东北亚洲人、西南亚洲人、美洲土著、大洋洲人。研究人员先找出他们的特征祖先半倍体作为基准参数，然后将各国民族与之比较，看看基因频率分布情况。然后再将被测试人的基因测试结果与所在国的平均分布进行比较。对不起，是“单倍体”，而非“半倍体”，更正一下比如，中国人基因由四种基因参照型构成，其平均分布是：东亚81%， 中亚8%，东南亚/大洋洲7%，芬兰/西伯利亚2%。而我的基因只有两种参照基因型构成：69%的东亚型和31%的东南亚/大洋洲型。从这个结果看，似乎我的祖先是百越族，并且从云南/广西那边迁徙到北方的年代并不长，还没有机会和中亚或芬兰/西伯利亚型的人种混血。再就是我的Y染色体和线粒体DNA的基因标记演化图。 要讲清这个，还需补些基本概念：为什么要测Y染色体和线粒体DNA？上面说了，人类的所有遗传基因都在染色体内。人体每个细胞内有23对染色体，其中22对是”常染色体”，第23对是“性染色体”。男性是XY，女性是XX。 如下图。如果把父系、母系看成是两幅牌，每幅牌有30亿个碱基对，今天我们体内的这22对常染色体就如同这幅牌被洗了5000次，（按我们的祖先从10万年开始，每代20年算），显而易见，无论你的计算能力再强大，几乎无法把这幅牌再复原回去的，也就是你无法弄清父系的演化路线和母系的演化路线了，这两边被彻底混合了。但所幸从性染色体看，Y只是父系单传，从线粒体DNA看，只有母系的线粒体DNA才进入子代，这样我们就可以通过测序Y染色体和线粒体DNA来追溯父系和母系的演化路径。我的父系路径测出来是这样的：注意看底部的从P305一直到M95的一行，这就是我父系祖先的Y染色体的基因突变标记路径，反映了我父系单倍体的演化情况。下面选取几个重要的标记做些说明：标记： P305和M42地点： 非洲现今所有人类的父系共同祖先，被称为"Y染色体亚当"，诞生于30万到15万年前。在10万年前，发生了P305的突变，这是我们已知的最古老的父系变异。他是全人类99.9%父系祖先。8万年前，Y染色体的BT分叉诞生了，用M42标注。这一支绝大部分走出了非洲，只有极少数留在了非洲大陆。M168是最早走出非洲的一支，也是现存非洲大陆之外人类的共同祖先，也就是说，所有75万测试者都带有这个标记。他们在东非7万年前从红海最南端的Bab-al Mandeb海峡走出非洲。就是这里这是人类已经走到了西南亚，时间约为6万年前。这是人类走出非洲后第一个重要的基因突变，所以在人类进化史上扮演一个重要角色。他们沿着阿拉伯半岛海岸线迁徙，进入印度，这一支是亚洲、东南亚和澳大利亚最早的居民。5万年前，到达澳大利亚，他们是今天澳大利亚原住民的祖先。人类走出非洲的原因是气候和环境的巨大变化，如冰川变化和雨林变成草原的变化，因此改变了他们的捕食地和生活方式。简单点说，动物跟着植物走，人类跟着动物走，都是为了捕食。因为时间和篇幅原因，这里跳过中间几个标记直接快进到P186，因为这个开始与中国相关。标记: P186时间: 28,000 – 41,000年前地点： : 东南亚2.8到4.1万年前，人类沿着亚洲海岸线进入东南亚。从那里，一部分人继续向北进入东亚。这些人的大多数进入南中国内地。所以P186是这个地区出现频率最高的标记。从这里，一部分人又向西退回印度次大陆。这个标记在印度男性中的比例占23%， 日本为47%到65%，韩国为70%到82%，汉族为69%到86%。再快进几个到最后一个标记M95.标记: M95时间: 34,500 – 48,750年前地点：东南亚此标记在东南亚几个国家的分布如下：爪哇42% ，越南40%， 马来西亚28%， 中国大陆大约3%此外，测试结果还提供了一份父系基因型分布图如下，其中颜色越深表示和我的基因型越接近。也可以说，这就是我的“亲戚”分布图。因时间关系，无法详细介绍我的母系路径，只是在此简单帖张图，可见我的母系走的是北方路线，从中亚向东亚迁徙。我的母系或者是从西伯利亚往南进入中国内陆，或者继续向东进入中国东北地区。说了半天父系和母系的DNA标记演化路线，那么我在人类演化树上到底处在什么位置上呢？这个是由我的单倍群（Haplogroup）来描述的，如图：即我的母系单倍体类型是Z3C,父系是O-PF3188。而且上面说，在所测试的75万人中，我的Z3C类型之占小于0.1%，即不超过750人，O-PF3188也一样。什么叫单倍群（Haplogroup)？（对不起，这里面需要解释的概念太多，解释的话，量太大，不解释的话说不清，唉）借用复旦大学生命科学院严实博士的文字：一個在檢測中完全不能區分開的單倍體（haploid，Y染色體、線粒體都是單倍體，相对於常染色體那樣的二倍體）的類型稱作“單倍型”（haplotype），線粒體某一段完全相同（比如高變區）的也可稱爲一個單倍型。而一些關係較近的單倍型放在一起就組成了單倍羣。通俗点说，就是在某个突变SPN下的一群具有共同遗传特性的人。比如有A、B、C三個人，B和C有M175這個SNP的突變（寫成M175+），A沒有M175的突變，即M175的原始型（寫成M175-）。而C有M122這個點的突變型（M122+），A和B都是M122-，那麼，因爲M175+的人包括了M122+和M122-的人，而M175-的人全都是M122-，說明M175發生得比M122早，後來有M175+的一個人又發生了M122的突變，M122更晚近，也就是說M175在M122的上游。做成樹就成了這樣：用此方法把所有人的单倍群画出来，就画出了一棵树，能把所有单倍群的演化关系描述清楚，如下图：请注意，这个图仅仅是张老图，所以只是示意而已。随着人类测序数据的增加，这张图每天都在变。这棵树（其实应该倒过来看）的主干就是M168，是所有非洲之外的人类共有的。然后不断分叉，我的最后一个DNA标记是M95，往下其实还有许多细分，但这个还在研究之中，并没有确定结果。国家地理测的最后一个标记M95处于这张图的右边第三个，对应的单倍群是O2a我企图查到我的O-PF3188究竟往上往下是什么从属关系，但就是查不到。只是看到一份2014年的更新，如图：随着测试数据的丰富，相信今后一定能有更详细的分叉信息。那么我这个O2a-M95分布在哪里呢? 从下面这张图可见，它主要分布在东南亚一带，中国的華南、南方少數民族、中南半島及印度Munda人群分佈較多。看来，我还真是南方系，甚至是百越族人。据严实博士提供的资料，东亚各民族的单倍群分布是这样的：从NG的测试结果来看，可以总结一下几点：1. 现代人类是从非洲起源的，走出非洲的时间大约是7万年前。2. 人类迁徙的原因主要是环境变化和觅食的需要，随着冰川期的变化及相应的全球气候变化，森林和草场在不断发生变化，由此导致动物的迁徙和人类的迁徙（采集和捕猎）3. 人类向全球迁徙的路径是网络状的，最早一支从阿拉伯半岛沿海岸线向南亚运动，然后向东进入印度、澳洲和东南亚地区，另外一只从近东向中亚、西伯利亚运动，直至东亚和美洲；还有一只在大约4-5万年前从欧亚大陆博斯普鲁斯海峡进入欧洲。4. 人类在几万年的迁徙过程中，自身在不断发生变化，产生出新的变异记号和单倍群（Haplogroup)。基因人类学家就是根据这些基因突变的半倍体类型来追踪人类的演化路径的。5. 智人进入中国来自多个方向，东南西北向都有，时间有先后。 所谓华夏民族就是不同时期进入远东这块地方的西来移民的叠加和混血结果。今天就讲到这里，谢谢大家。问：这个讲座非常好，我之前关注过人类学论坛，但是很多看不懂.答：语言和人种没有简单对应关系问： 你的父系是从南方来而母系从北方来，这是不是造成你非常聪明的原因之一？答：你真不知道各个群里都有大神，我这是哪对哪？问： 这个讲座最大的意义就是告诉我们。世界上所有的人都来自于同一个祖先。每一个种族，每一个人都是平等的。答：人的生物性差异的确非常小问：听说印尼一些岛上住民的头、手等词的发音，与中国普通话中头、手等词的发音一样，也可佐证夏老师的论证？答：语言学研究和基因人类学研究有非常高的重合度，这有很多文章。问： 我想知道 单眼皮双眼皮是怎么变异的，反正大猩猩表哥都是双眼皮，朝鲜族基本都是单眼皮。答：估计目前科学家还没有找到双眼皮和单眼皮差异对应的那个突变标记。而且出非洲时是单是双我也不知道。问：小孩身上的胎记是咋回事。答：这个太细了，不知道人类学研究不研究。问：我们和黑猩猩大猩猩拥有多少共同的基因？现在地球上的猿有可能近一步进化吗？答：人属 Homo和大猩猩的分叉大约在600万年前。共同基因绝对在90%以上。问： 老师我有一事不明，汉藏语系占6.1%，是指人口还是语种？答：指说汉藏语系的人数。问：古人是如何迁徙？他们使用什么工具。答复：在驯马之前用腿，之后有马和骆驼。问： 尼人怎么消亡的？答：自然（气候、食物链）和与现代智人的竞争两个因素。问： 七万年前各大陆板块是在今天这位置吗？气侯有何不同？人类可走这么远？答：七万年前的板块基本是今天这个样子，但还在移动，比如欧亚大陆还在以每年1根头发丝的宽度在分离。我们今天容易低估古人的迁徙能力。再说，那是海平面要比现在低100米，很多地方都是连着的。近东到中亚一直到远东都是大草原，不难走的。问：所谓人类走出非洲，这本身也应该是个陆陆续续的过程吧？本身持续了多久呢？几千年？ 一万年？累计大约有多少“人”走出了非洲呢？答：那是一定的。走走停停，可能一停就是几千年。不仅如此，还走走退退，并不是直线前进的。问：从非洲迁徙时每年约移动多少公里？答：没有这样一个每年速度。如果环境不变化，有猎物有果子，就无需跑那么快，反之，就会快跑。问： 通过科普来解构想象,是不是西西弗斯似的努力?答：其实我个人认为，只要传播不受限制，应该还是容易得到大众理解和接受的。西西弗斯是没有希望的事，太悲观了。问：头发的卷曲与否、颜色差异、眼睛眼珠的色差，是人种区分的显性标记，这个老师有否什么见解？答：这些都是非常肤浅的外观，没有那么大的意义。问：我还是奇怪为什么南美人和西藏人那么像，相貌，头发，饰物，仅仅是巧合吗？答：藏人是羌，属于M122单倍体，南美人是否有这个我没查过。问：那么古人如何从非洲到澳洲？答：从新几内亚那边。5万年前海平面低100米，海域没有那么宽。问：人类在扩散迁徙的早期就具备渡海的能力了吧？答：我相信是这样的。制作筏子的能力应该是有的。问：你今天是用自己的基因检测做例子，我们很感谢！转发出去没有问题吧？答：没事。还没想清楚传出去对我有何不利。问：老师，对6.1%这个数据怎么来的有疑问，汉藏语系得有10多亿人吧？怎么也得有20%上下答：我再查查。不排除是按语种多样性算的。问：好像若干年前，在非洲发现了100万年前的人类远祖的骨头化石，记得是还能提取到DNA，DNA这么稳定吗？答：蛋白质降解100万年，估计是无法测的。我记得有个文章将过DNA基因测序的年代极限。问：秘鲁有殷人东渡说。据说做过DNA分析，是从白令海峡过去的。答：差不多15000年前从白令海峡过去，不久前的事。问：1、基因人类学是否证明了达尔文进化论的错误？2、六十万年前北京猿人之类跟俺们木有半毛钱关系？咱们7万年前那位非洲祖爷爷和祖奶奶是哪儿来的？答：简单点说，那些并非智人，而是直立人，100万年前跑出非洲，在各地并未演化成现代智人（Home sapiens sapiens），都灭绝了，没有后代。问：为什么总是非洲？难道是“桃花江美人容”？跟清华大学早年研究认智科学 和广义进化论的赵南元教授探讨过，无论如何无法想象没头没脑的达尔文进化论能从猴子进化出人类来。答：非洲的地理气候情况在那时是非常独特的。全球能发育支撑生命的地方并不多。首先是植物的多样性特别高，相应的动物多样性也极高。其实全球的直立人Home Erectus也是从非洲出去的。非洲起源论和多地起源论的争论并不在于亚洲或欧洲的直立人是否是从非洲出去的，而是争论这些直立人有无独立演化成现代智人。问：现代的猿能够进一步进化吗？答：这是不可能的。演化有极高的偶然性，突变是无法预测的，不是所有的猿都能演化成人属，变成人属后，演化成20万或10万年前的智人也是充满了不确定性。这一切都不是线性的，也不是决定论的。现在的猿当然可能进一步突变成别的什么，但肯定不是朝我们这种人的方向。问：换句话说，你还是相信由于某种很奇特的原因，我们的确是从猴子进化来的？答：进化这个词容易让人误解，变化更为准确。突变基本是随机的，但环境并不接受每一种突变，期考说并不让每一种新品种生存。只有那些碰巧适应环境的那些物种生存下来了。进化是没有目的性的，目的性是马后炮式赋予的。偶然性这个东东是在根上的，从原子内的微世界开始。问：老夏你干脆地说吧，我们就是猴子变化来的？我对基因突变的偶然性挺明白的，从我自己的病悟出来的。答：猴子也不是终极性的，还不如说是从分子原子变化来的。你们看这个就知道人从哪里变来了，干嘛老盯着猴子不放啊？这个图也能说明问题问：我还是没搞懂1、为什么说我们都是从非洲来的，整个倒推路径的依据是什么?2、发生变异的基因怎么知道其变异之前是什么样的？怎么知道它是谁变的？答：这个是从单倍体的演化逻辑推出来的。现在的基因测序就像一个拼图，一幅大图可以从四个角往中间拼，或做生意位置往上下推，每块都能与邻块对接上，没有任何矛盾，逻辑完全一致。NG已经有了75万实测数据，一个反例都没有。问：人类抵达支那的时间很晚，所以，在文明发育的链条中，明显缺失发达的石器一环，这是支那史前文明最重要的特征。答：从迁徙路线和时间上看，进入亚洲的时间要比两河晚几万年，那里文明发育时间久远，文明程度更高，秩序由西向东扩散很好理解。5万年到10万年间是文物断档期。即便5万年前进入，文明的发展速度也未必同步。两河新月一直是互动交往最多最复杂之地，文明演化速度快是自然的。问：我的课题组做一个固定免疫基因的多态性研究。现在想起来，这种多态性很可能与尼安德特人的混血程度有关。今天倒是提供了一个新的研究方向，虽然跟医学关系不大。答：和尼人的混血很早，这个座NG测试中看出。所有测试者都有1%到4%的尼人成分，无一例外。问：您提到才70多万样本。我是同意非洲起源说的。样本的这个数量，在非亚欧美大的版块间，是不是具备了充分的说明性？答：75万是目前最多的了。现在还在加速增加中，每年应加10万。充分性很难定义，但起码地球上大的区块都解除触及了，还未有反例，或者说反例出现的概率越来越低。当然，路径这事没有那么简单，这算法有关。以多样性来确定时间也不是唯一判别标准，比如当代美国的多样性最高，但这不是本地自发的，而是移民造成的。问：有这种可能性：史前华夏人，是多次西方人从欧亚草原和东南亚人从海上迁徙而来。多批次。答：就是这样的。从各路进入，时间有早有晚，所处的文明状态各有不同，然后竞争、战争、文化融合、基因融合，成为我们今天这个样子。问：从逻辑上说，现代世界各种族居民的线粒体DNA最终都是从一个共同的女性祖先那儿遗传下来的。我想问问1、目前发掘出来的古代人类的化石所含线粒体是不是都支持共同起源说？2、现在所说的现代人类共同起源的非洲夏娃有没有可能是移民过去的？看有些文章说，非洲夏娃后裔到达世界各地的时候，各地已经有古人类居住，后来这些当地的古人类都被夏娃的后代取代了，或者说当地古人类的女性没有留下线粒体DNA传承。答：线粒体DNA研究的较早，但只能追踪母系。父系只能用Y染色体追踪。线粒体内有DNA没错，但DNA更多存在于22对常染色体和性染色体Y和X内。线粒体很小，其中的DNA信息并不多，只有16000个碱基对，Y染色体要大许多，有6000万个碱基对。但这还是小的，常染色体更大，人体总共有30亿个碱基对。上面那段话是不严格的，夏娃并不是一个人，而是我们能找到的最古老的线粒体单倍型。不能说人类都来自这个夏娃，光有女人显然是不能生娃的，当时肯定有亚当，只是说我们现在还没有找到当时亚当的Y染色体单倍型，现在能找到的仅是几万年后的，所以才会有夏娃亚当不共时的问题。不排除哪天会把亚当的时间往前推移，如果找到新的化石。问：1、目前尾气出来的古代人类的化石亿含线粒体DNA都支持共同起源说吗？以后有没有可能出现反证？2、现在所说的现代人类共同起源的非洲夏娃有没有可能是移民过去的？答：你说的那些古人类是Home Erectus，不是Sapiens，不是现代智人品种。问：尼人混血1~4%，这是如何计算的？你们的推算过程看不懂啊。我以为线粒体的遗传物质叫mtDNA，看来搞错了，也可以叫线粒体DNA答：这是结论，不是推导。推导可能要写一本书。mt就是线粒体的缩写。Mitochondria问：不过还有疑惑，是智人进入亚洲之前北京人已经基本灭绝？还是北京人也来源于非洲啊？答：主流说法是智人进来时已经灭绝了。北京猿人也是从非洲出来的，包括元谋人蓝田人等等。问：不对吧。不是六七万年前才来，北京猿人是７０万年啊。不是一纪的。北京古猿早灭绝了。答：那不是智人，是直立人。还有什么别的北京古猿？更多文章，请访问：www.puoke.com
肝癌是我国最常见的恶性肿瘤之一，尤其是东南沿海地区为多见。临床工作中常常会发现，肝癌发生大多数在特定的人群中，这部分人也就是我们说的“肝癌的高危人群”。那么，为什么这些人群中的人容易发生肝癌呢?一、肝炎病毒和肝硬化慢性乙型肝炎或者丙型肝炎病人中，有部分人会发生所谓的“肝炎、肝硬化、肝癌”疾病三部曲。因为这些病毒可以引起我们机体免疫紊乱，发生反复的肝脏炎症。在炎症、坏死、增生过程中出现逐渐加重的纤维化，最终导致肝硬化。肝硬化时可以表现部分肝细胞生长失控恶变，同时炎症引起的氧化应激反应产生的活性氧也可促使肝癌的发生，这是肝硬化后发生肝癌的重要原因之一。二、致癌物质近来，我们也发现了一些没有乙型肝炎、丙型肝炎病毒感染，也没有肝硬化基础病的人发生了肝癌。追查原因，这些人都有长期、大量地接触致癌物质史，其中最主要的是黄曲霉素。动物发生肝癌。黄曲霉素存在于霉变的玉米、花生等中。因此，改变吃霉变的花生、玉米以及用地沟油炸出来的油条，可以降低肝癌的发生。另外，亚硝胺类、偶氮芥类、四氯化碳等化学品均是可疑的致癌物质，长期接触，也将可能发生肝癌。三、饮用水近年来，随着生活及工业性污染日益加重，一些水体富营养化程度日益明显，导致了藻类异常繁殖，尤其是绿蓝藻的生长。在池塘水、宅沟水中生长的绿蓝藻是强烈的致癌植物，饮用绿藻类污染严重的塘水或宅沟水者肝癌的发生率、死亡率均比较高。当然，除绿蓝藻类毒素的致肝癌因素外，饮用水的污染可能还包括了诸多其他致癌、促癌物质。四、酒精与吸烟世界卫生组织已经明确指出：“饮酒有益于健康等说法，根本没有严谨的科学根据，根本不存在有安全量的问题”。千万不要认为饮酒可以减少心血管事件，或者预防某些疾病。酒精的量与肝癌发病呈明显的剂量一反应关系，也就是说长期大量饮酒，导致肝癌的发生也将大大增加。吸烟也可导致肝癌的发生。香烟中的一些化学物质，如尼古丁、可卡因、亚硝胺类均为致癌物质，除了直接损害肝细胞外，如果与饮酒、病毒感染等因素相加将会起到对肝脏的进一步损伤。吸烟导致肝癌的风险和肝癌的死亡率，随着吸烟数量增加而增加。15%肝癌与饮酒有关，约12%与吸烟有关，同时服用具有协同致肝癌的作用。五、遗传因素肝癌有明显的家族聚集现象，其本质是由遗传因素和肝癌致病因素之间存在着密切的相关性。这种相关性是机体在环境因素下显示出来的，也就是说存在着遗传易感性(容易致病基因)在一定的环境因素下容易发生癌症。如果我们能够从肝癌的成因着手，去预防控制肝细胞炎症，积极治疗原发病如乙肝抗病毒治疗而阻止肝硬化的发生、那么防治肝癌一定会起到事半功倍之效。（更多肝病知识关注微信：ganyouhui2015）【今日肝病问答时间】我需要抗病毒治疗吗？
原标题：遭车轮战消耗仍砍准三双 倒地拼球詹皇太累！北京时间6月3日，骑士在总决赛首战以89-104不敌勇士，系列赛0-1落后。全场比赛詹姆斯出战41分钟，21投9中得到23分12篮板9助攻的准三双，却没能帮球队迎来开门红。去年总决赛，由于欧文和乐福双双受伤，詹姆斯不得不把球队全部抗在自己的肩上。他几乎场场打满，场均轰下惊人的36分13篮板9助攻，以超神的表现和强大的勇士大战六场。今年当詹姆斯再次回到总决赛的舞台时，他的身旁站着健康的欧文与乐福，他们迎来了复仇的最佳时机。“健康是我们球队最大的不同。”詹姆斯赛前说道。“我们又一年取得成就，而且有更良好的化学作用。不过健康是最重要的。我们阵容健康，很高兴能获得这样的机会。”毫无疑问，勇士依旧会以车轮战轮番消耗詹姆斯，今天他们重新将巴恩斯排进首发，试图用年轻和冲击力消耗詹姆斯。面对比自己瘦弱的巴恩斯，詹皇率先采取强攻篮下的策略，连续在低位得分。进入第二节争夺，詹姆斯依旧延续首节的进攻套路。但与此同时，勇士也加强了在内线防守，詹姆斯的篮下强起不进后抢到进攻篮板，再起又遭到格林封盖，随后两人如摔跤运动员一般倒地争抢皮球！由于骑士今年晋级之路太过轻松，这么拼命的老詹了我们已经许久没有见过了。然而骑士此役外线手感实在不佳，再加上球队屡次造杀伤都没能博得裁判哨声，球队半场落后达到9分，其中詹姆斯得到11分8篮板，但第二节4投0中仅3分入账。易边再战，詹姆斯中投为球队首开纪录。随后詹皇找到外线手感，快攻果断出手三分球命中！这也是他本场比赛首次外线出手。不过今天詹姆斯打得也是比较郁闷，勇士在防守时多次采取切球策略，断掉詹姆斯的内线强攻。而防守端詹皇也是十分卖力，他在封盖格林后重重摔出底线，你可以看到起身后的詹姆斯在今年季后赛中首次展现出一丝疲态。进入末节决战，勇士的巴博萨和利文斯顿突然发力，二人在短短的三分多钟内轰下10分，在詹姆斯回到场上时，分差已经来到16分！而此时的水花兄弟还都在场下休息。不过其实并没有放弃，JR命中本场首记三分后，詹姆斯同样再添一记三分，分差缩小至11分！但詹姆斯的体能似乎已到极限，他连续出现失误让水花兄弟各入一记三分，比赛彻底失去悬念！纵观全场比赛，由于轮番被巴恩斯、伊戈达拉和格林防守，詹姆斯的体能遭遇不小的考验，尤其在第四节尽显疲态，全场还出现4次失误。反观对手勇士，在水花兄弟只得到19分的前提下，球队却在角色球员的爆发之下取得大胜。首战输球并不是末日，但不仅仅是欧文和乐福，骑士的其他角色球员必须站出来帮助詹姆斯分担压力。
我们常常听到“这小孩长得真像她父母”之类的话，其实这就是遗传因素在起作用。一个人在生理上和心理上的特征主要受环境和遗传的影响，因此为了孩子的生长健康，我们必须了解点遗传知识。1、宝宝的血型与父母息息相关按孟德尔遗传学的法则，每一个血型都有两个而且也只有两个等位基因，每个等位基因，各来自父母一方。通常所见的ABO血型（ABO溶血症，如果准爸爸准妈妈血型不合，有可能造成新生儿溶血病，较为常见的有ABO血型不合溶血病和Rh血型不合溶血病建议及早治疗）的遗传是以A、B、O三种遗传因子的组合而决定的。按照遗传规律，根据父母的血型即可判断出小宝宝血型的遗传关系血型的遗传规律-血型遗传规律表父母血型子女会出现的血型子女不会出现的血型O与OOA,B,ABA与OA,OB,ABA与AA,OB,ABA与BA,B,AB,O——A与ABA,B,ABOB与OB,OA,ABB与BB,OA,ABB与ABA,B,ABOAB与OA,BO,ABAB与ABA,B,ABO2、孩子的双眼皮遗传自父亲双眼皮属于”绝对“性遗传，如果父母双方都是双眼皮，那么，孩子大部分都是双眼皮，有些内双不太明显而已。如果只是父亲是双眼皮，那孩子大多数也会是双眼皮哦。即时有些宝宝出生时是单眼皮，长大后也会有父亲一样的双眼皮。3、下巴也会遗传下巴在医学上称为下颚，也属于显性遗传，有半数以上的遗传概率，孩子通常情况下都长着酷似父母的下巴。此外，大眼睛、长睫毛、高鼻梁、大耳垂都是宝宝最可能从父母那里得到的特征性遗传。4、大耳朵、小耳朵也和遗传有关耳朵的形状也是可以遗传的，不过大耳朵是显性遗传，小耳朵则为隐形遗传。父母中只要有一方长着大耳朵，孩子就极有可能也长着一对大耳朵。5、宝宝的肤色是父母肤色的“中和”色宝宝的肤色不是由爸爸决定，也不是由妈妈决定，而是遵循父母“中和”色的自然法则。6、秃顶有性别遗传倾向秃头具有传男不传女的性别遗传倾向。它在男性升上为显性遗传，女性身上为隐性遗传。如果爸爸是秃顶，外祖父也是秃顶，那宝宝秃顶的概率为100%。如果爸爸不秃，而外祖父是秃顶，男宝宝也有25%可能性秃顶哦。7、肥胖基因有一半可能会遗传给孩子孩子胖不胖，有50%是由遗传因素决定的，如果父母双方都肥胖，孩子有一半的可能性为大胖子；如果只有一方肥胖，孩子肥胖概率为40%。当然，肥胖是可以通过饮食和锻炼调整的哦。8、宝宝寿命受父亲遗传影响医学专家研究发现，人的寿命长短是由父亲的基因决定的。DNA端粒的长度与人的寿命密切相关，研究结果显示，父亲的DNA端粒越长，子女的寿命就越长。9、智商也和遗传有关系一般而言，父母智商高的，宝宝的智商也高；父母智商一般，宝宝的智商也平常；父母智商有缺陷，也可能导致宝宝智商发育不良。有人说，这个世界最大的不平等，是智力水平的不平等，但是后天的教育、学习和营养等因素在儿童的智商发展中也起着相当大的作用。10、深色的眼睛颜色更易遗传给宝宝眼球颜色的遗传遵循“黑色等深色相对于浅色是显性遗传”的原则。也就是说，深色的眼睛颜色更易遗传给宝宝。如果你想让宝宝有蓝眼睛的话，即使你选择了长有蓝眼睛的爱人，可因为你长着黑眼睛，你生的宝宝是蓝眼睛的概率还是会很小。11、矮鼻子有可能变成高鼻子鼻子遗传基因的营销会一直持续到成人阶段。如果父母鼻子长得笔直、高挺，即使宝宝小时候是塌鼻子，长大后鼻子也可能变得高直、挺拔。12、父母身高决定着宝宝的身高俗话说“爹矮矮一个，娘矮矮一窝”，这说明了父母的身高对子女的影响非常大。通常来说，决定孩子身高的因素35%来自爸爸，35%来自妈妈，其余30%取决于环境条件。一般来讲，如果父母身材较高，孩子身材高的机会为75%，矮的机会为25%，身材偏矮则反之;如果父母中一人较高，一人较低，就取决于其他因素。13、近视眼、远视眼也会遗传14、罗圈腿也有遗传的可能性15、青春痘也会遗传哦原来宝宝是否双眼皮跟妈妈关系不大，如果妈妈要个双眼皮的宝宝，那就先挑选一个有双眼皮的老公吧。防辐射服真的能防辐射吗？感冒了必须死扛着一定不能用药吗？唐筛这么可怕还要不要做？孕吐，整个人都不好了，怎么办？怀不上孕男人别推卸责任！......如果你也有这些困惑，请关注微信公众号：【孕妇注意事项须知】。做心里“有底”的准妈妈！
近日，西班牙的Cope电台爆了一个大大的猛料称，内马尔被一名中间人推荐给了巴萨死敌皇马！内马尔，你这是要闹哪样？！内少，你来皇马问过C罗-罗总裁的意思了吗？其实，内马尔和巴萨的合同还未到期，但是，只要内马尔不和巴萨正式续约，关于他的转会流言就不会停止。而他和皇马的绯闻从他加盟巴萨前就有，而且每赛季总是来上那么几回。法甲豪门大巴黎也非常希望拥有内少，并有传言说大巴黎愿意为内马尔提供税后3000万欧元的年薪。Cope电台透露，那名神秘的中间人告诉皇马，内马尔很愿意离开巴萨为皇马效力。但是，内马尔对白衣军团提出了两个条件：一是必须为他支付与巴萨签订的1.92亿欧元的违约金，二是提供给他不低于巴黎开出的3000千万税后年薪。但是《阿斯报》做出了理智的分析：内马尔自桑托斯时代就拒绝过皇马很多次，为何如今突然改变想法？内马尔的发言人——他的父亲不久前曾说过，内马尔是不会作出从巴萨叛逃到皇马这一自毁形象的行为的。特别是，如今皇马的薪资体系还算稳固，假如“连C罗都比不上的世界第二高身价”内马尔真的空降皇马的话，那皇马的薪资体系会瞬间崩塌。红蓝军团前不久才与后腰大将布斯克茨完成了续约，现在也正筹备着与内马尔的续约谈判。这一消息爆出的时机真是及时！在前不久的巴萨双冠庆典上，内马尔对着镜头深情地宣布“我爱巴塞罗那”。如果Cope电台的说法是真的的话，内马尔会这样做更像是在向巴萨施压，为自己争取更多的薪酬。《阿斯报》也报道了巴萨对以上“流言”的看法，他们表示并不担心内马尔在巴萨的未来，他们有信心内马尔会与巴萨续约到2022年。届时内马尔的违约金会提高3000万欧元，最终高达2.2亿欧元，他的薪金将会是仅仅次于梅西的薪金为队内第二高薪。内马尔的“酷帅”还是挺适合白衣军团的。只是，内少要来，C罗你愿意不愿意呢？三十年莱斯特城球迷，彰显“有态度的足球”风采，喜欢他的内容就赶紧订阅他的“头条号”吧！
娱乐圈的女明星们美貌是天生的吗?她们的美丽来自于遗传基因。看看这些与母亲的合照，哪位女星遗传基因最强大杨幂与她的妈妈Angelababy与她的妈妈和爸爸孙俪与她的妈妈范冰冰与她的妈妈郑爽和她的妈妈嫣和她的妈妈刘诗诗和她的妈妈刘亦菲和她的妈妈古力娜扎和她的妈妈李小璐和她的妈妈
爸爸妈妈们都想知道怎样才能让自己的孩子遗传到良好的基因吧？别急，看看这些明星是怎么做的吧！“基因优先权”其实吧，孩子长得像谁是由遗传基因决定的，但就像桥牌中的黑桃A高于红桃A，而红桃A又比方块A、梅花A高一样，显性基因起着统治地位，而隐性基因则被统治着。“眼睛”大眼睛是显性遗传。父母中有一人是大眼睛的话，孩子有双大眼睛的机会就很大。看赵薇的大眼睛就遗传给了小四月“双眼皮”双眼皮是显性遗传。如果父母中一人是双眼皮，一人是单眼皮，那么孩子很可能是双眼皮；但如果父母都是单眼皮，那么孩子一般也是单眼皮。刘烨的双眼皮遗传给了诺一，多好看啊“眼球颜色”黑色等深色眼球属于显性遗传。黑眼球和蓝眼球的父母所生的孩子不会是蓝眼球。“睫毛”长睫毛是显性遗传。父母中只要有一人长睫毛，生个长睫毛孩子的可能性就非常大。想知道霍建华的孩子的睫毛会有多长~“鼻子”鼻子大、高而鼻孔宽呈显性遗传。如果父母中一人拥有挺直的鼻梁，那么孩子也很可能是个高鼻梁哦。就算孩子小时候是塌鼻子也不用担心，长大以后还是有可能变成高鼻子的。wuli男神吴彦祖的混血宝宝的高鼻梁，好羡慕~“耳朵”大耳朵是显性遗传。父母双方只要有一人是大耳朵，那么孩子就极有可能也有一对大耳朵。不知道李响跟孙骁骁的孩子会不会有大耳朵呢？“下颚”下颚是毋庸置疑的显性遗传。父母任何一方有突出的大下巴，子女常毫无例外地长着酷似的下巴，“像”得有些离奇。所以好多人等着看AB和黄教主的BABY呢~看了这么多遗传基因，那么怎么备孕才能生出好看的宝宝，遗传自己和老公的全部美貌和帅气呢？听小编慢慢道来。没有好基因咱也可以后天补啊！别灰心啊！塑造“绝世好BB”的饮食6步1.给宝宝美丽的肌肤有的父母肤色偏黑，准妈妈可以多吃一些富含维生素C的食物。因为维生素C对皮肤黑色素的生成有干扰作用，从而可以减少黑色素的沉淀，使日后生下的婴儿皮肤白嫩细腻。含维生素C的食物有番茄、葡萄、柑橘、冬瓜、洋葱、大蒜、苹果、梨等。其中苹果为最佳。2.让宝宝皮肤细腻有光泽如果父母皮肤粗糙，孕妇应该经常食用含维生素A的食物，因为它能保护皮肤上皮细胞，使日后孩子的皮肤细腻有光泽。比如动物肝脏、蛋黄、牛奶、胡萝卜、干果和植物油等。3.培育光泽油亮的乌发如果父母头发早白或者略见枯黄、脱落，那么，孕妇可多吃些含有维生素B族的食物。比如瘦肉、鱼、紫菜、核桃、芝麻、玉米及绿色蔬菜等。4.保证胎儿眼睛正常发育的要点(1)准妈妈在孕期前3个月内要预防病毒性感染，不要任意服药。(2)不要做X线照射腹部，因为这时胎儿的眼睛对放射线特别敏感，容易引起先天性白内障等眼病。(3)多吃新鲜蔬菜、水果，富含钙质和维生素A、D的食物，避免因营养不良而引起胎儿先天性眼病。5.打造强健筋骨如果父母个头儿不高，孕妇应吃些富含维生素D的食物。维生素D可以促进骨骼发育促使人体增高。比如虾皮、蛋黄、动物肝脏等。6.让宝宝更加聪明伶俐所有的父母都想提高孩子的智力，那么，孕妇就应在怀孕期间多吃些含碘的食物，比如海带等海产品，用以补充胎儿对碘的需要，促进胎儿甲状腺的合成，有利于胎儿大脑的发育。最后，听说每天看美丽可爱的人，生出来的宝宝也会很可爱的呢，所以爸爸妈妈们每天都来看一眼小编我吧！么么哒~附：乐多多简介著名儿童文学作家，1000 0000畅销童书《胡小闹日记》系列图书作者。 已出版30余册、近200万字的儿童文学作品，关心小朋友的校园生活和心灵成长，被众多媒体誉为“新时期少年儿童的心灵之作”。
近日，北京林业大学在植物DNA复制过程的研究中取得新进展。该校植物学专业博士生贾宁的有关学术论文日前在国际期刊《植物生理学》（Plant Physiology）上发表。据介绍，DNA复制是生物体最基本的生命活动之一，需要通过许多蛋白的作用才能顺利完成。这一过程进行的准确与否直接影响了细胞的分裂和分化，最终决定生物体各个器官的正常发育。在高宏波教授的指导下，贾宁对此进行了深入研究，在拟南芥中筛选到一个茎合生(jing he sheng 1, jhs1)的发育异常突变体，通过精细遗传作图和全基因组重测序技术鉴定出突变基因是DNA2，jhs1突变体对DNA损伤敏感，突变体植物中参与DNA损伤修复的一些重要基因的表达被上调，同源重组修复频率升高，细胞周期延迟。此外，该突变体中与分生组织维持相关基因的表达异常。据称，研究结果揭示了JHS1在植物DNA复制、损伤修复、分生组织维持以及发育过程中扮演重要角色，丰富了人类对植物中DNA复制和修复生理作用的认识。
新的血液检测将覆盖174个基因序列，可检测出超过17个不同类型的遗传性心脏疾病。并且比现有的基因检测更便宜、更有效！（ Photograph: WPA Pool/Getty Images）该研究报告发表在《心血管转化研究杂志》上，在这个消息未发布前，大家普遍认为，DNA测试的量越大，结果越精确。英国心脏基金（BHF）表示，在基因检测快速发的今天，血液测试被用来检测所有已知的遗传性心脏疾病的基因诊断，提高潜在的致命缺陷的医疗应用前景非常大。一个单一的基因检测能检验174个基因序列，反映至少17种不同类型的遗传性心脏缺陷。这些遗传性心脏病包括主动脉瓣疾病、结构性心脏病、长和短QT综合征、努南综合征、家族性房颤……打破了以往人们对基因检测的看法。这一项新的血液测试，采用的是叫Trusight心脏测序试剂盒的检测方法，倍受关注的是，它将给那些有家族遗传性心脏疾病，但它不知道是由哪些基因序列改变造成的人带来福音。如果有效的话，对有家族遗传性心脏疾病的家庭成员的基因测试，可以更快、更有效地识别出哪些是携带有缺陷的基因，并可以采取手术、药物如β受体阻滞剂或改变生活方式等措施，从而降低心脏疾病尤其是猝死的风险。同时，在英国BHF（心脏基金会）的医学主任，Peter Weissberg教授说：“在这个快速发展的领域的研究的目的是在不断降低成本，实现更高的诊断准确性。这项研究是沿着这条道路前行的重要一步。这意味着，一个单一的基因检测将可以确定与遗传性心脏疾病相关的基因，Trusight心脏测序试剂盒的检测方法将会大大增加家庭受益于基因检测的数量。”那么，首先受益的将是上百万的英国人们。当然，科技成果是可以共享的，最后受益的还将是咱们全人类！真心为这些可爱可敬的科研人员点赞！Peter Weissberg教授，还说了：“遗传性的心脏疾病是引起心脏病的主要原因，往往可能是一个年轻人无端猝死的原因。作为基因技术发展研究的进展，我们发现更多的基因突变，更加准确地找到这类病症的根源。在这个快速发展的领域的研究的目的是在不断降低成本，实现更高的诊断准确率。”研究人员设计的这个测试，覆盖174个基因的序列，已知或怀疑超过17种不同类型的遗传性心脏疾病。这包括条件引起的：心脏节律异常（心律失常）心脏肌肉异常（心肌病）主动脉的异常（主动脉含氧的血液从心脏流向身体的其他部位）脂肪水平异常（血脂）然后比较Trusight心脏测序试剂盒的测序方法与其他测序方法，看看他们是如何进行遗传性心脏条件识别。研究人员也在寻找他们的测试是否正确识别已知的DNA序列，导致这些基因的遗传变异。重要发现研究人员进行高精度测试时，对已知的基因序列分析。发现它的突出优势在于：更精准、更完整覆盖遗传性心脏疾病的基因序列。更快速反映检测结果，只需四天完成检测。相比其它的基因检测方法每样 900-5400美元，它更便宜，每样只需 200美元。更具临床意义，它能帮助医生迅速找出确切的原因，并适当的展开治疗，还能使其他家庭成员对同一致病突变基因的检测更容易。资料来源：http://www.theguardian.com/society/2016/feb/19/new-test-detects-genes-for-every-known-inherited-heart-condition从这一刻起，苏博生物，将与您携手打造一个全面的健康生活生态圈，将基因检测服务、医生/健康管理师、用户连接一起。通过基因科技让用户更加的健康科学的管理生活。苏博生物的优势在于拥有司法鉴定和医学检验双重的资质，专注于司法鉴定服务和医学基因检测服务12年，专业提供司法鉴定和基因检测服务。更多基因趣闻，请关注微信公众号“基因札记（DNAbook）”，小编互动获取最新活动信息！
新生宝宝降临，少不了亲朋好友的祝贺，也少不了对宝宝的长相、体重、肤色进行一番点评。从遗传学的角度来说，父母会把哪些优点传给孩子呢？一、绝对遗传肤色：让人别无选择它总是遵循父母”中和“色的自然法则。比如，父母皮肤较黑，绝不会有白嫩肌肤的女子；但也有更偏向一方的情况发生。下颚：”像“得让你无可奈何下颚是不容商量的显性遗传。像的让你“无可奈何”。比如即使父母任何一方有突出的大下巴，子女们常毫无例外的长着一样的下巴。双眼皮：也属于绝对遗传有趣的是，父亲的双眼皮，大多数会留给子女们，哪怕有些孩子出生时是单眼皮，到长大后又还原成父亲那样的双眼皮。另外，大眼睛、大耳垂、高鼻梁、长睫毛，都是五官遗传时，从父母那里能得到的特征性遗传。二、有半数以上的概率身高：只有30%的主动权掌握在孩子的手中因为决定身高的因素35%来自父亲，35%来自母亲，假若双方父母个头不高，那只剩30%的后天身高因素，也决定了力求长个的尝试不会有明显效果。肥胖：会使子女们有53%的机会成为大胖子如果父母一方有肥胖，孩子肥胖的概率便下降到40%。这说明，胖与不胖，大约有一半可以由人的因素决定，因此，父母完全可以通过合理饮食、充分运动使子女体态匀称。秃头：只传给男孩造物主似乎偏袒女性，让秃头只传给男子，比如父亲是秃头，遗传给儿子的概率则有50%，就连母亲的父亲，也会将秃头遗传给外孙们。小编总结：不论宝宝的长相是美还是差强人意，都是父母爱的结晶。
文丨基因客人类的DNA序列是人类的真谛。这个世界上发生的一切，都与之息息相关。——意大利生物学家杜佰克随着各国在人类基因组研究的热潮中扮演了越来越重要的角色，基因开始从一个相对科研的名词慢慢走下神坛，走入寻常人家中。我们开始知道并接受这样一个说法：基因是生命的密码，也是各种疾病的内在原因。同时，现代医学的发展也越来越清晰地表明，人类疾病或多或少都直接或间接地和基因存在“剪不断”的关系。所以，利用人类基因组图，我们将更容易、更清晰也更彻底地理解基因对人类生老病死的作用，使征服疾病，提高人类生命质量真正成为可能。而伴随基因研究的深入和对基因技术的不断探索，我们已经可以在分子水平对人体组织进行再生治疗，在病发前就能够治愈疾病。甚至对于人类千百年来“长生不老”的愿望也不是完全束手无策，因为我们已经可以在某些程度上控制所谓的“衰老”和“长寿”基因，缩短与健康长寿之间的距离。也正因为如此，一场国家与国家之间，政府与政府之间，企业与企业之间的“基因争夺战”愈演愈烈，没有硝烟，却异常激烈。但作为旁观者的普通大众，对于基因以及基因诊断技术却是一知半解，没有较为清晰的分辨，这对于基因技术的推广和“战场”的争夺是极其不利的。所以，我们有必要对这项技术进行必要的了解。从基因诊断的技术类型来看，可以将其粗略分为聚合酶链式反应（PCR）、荧光原位杂交（FISH）、基因测序以及基因芯片技术。其中的PCR技术虽然只能检测一个或多个基因，但其操作简单快捷，已经成为很多医院和独立实验室的标配；而FISH则主要用于细胞遗传领域，如癌症检测、产前检测等，精确度和灵敏度相对较低；基因芯片的显著特点则表现在成本相对较低，检测迅速、精准度较高上；而基因检测技术的成本正在不断降低，并且伴随着二代测序技术和设备的进步及推广，未来成为发展势头最猛的检测技术也在预料之中。那么，基因检测技术在医学上都有哪些应用，对我们的生活有哪些影响？为什么说它在某种程度上是精准医疗实现的入口呢？（一）基因检测技术可协助我们实现“上医治未病”由于基因能够被定位、分裂和鉴别，越来越多的疾病能够在没有表现出严重症状之前，通过基因检测找到致病基因，从而给我们提出“预警”，而这种“预警”通常可以让该类疾病基因的携带者能够有足够多的时间采取措施进行预防或者早期治疗。如果基因检测显示正常的人群，就可以避免采用一些本就不需要的检查和用药，降低不必要的医疗支出；而对于基因检测检出携带有某种疾病的易感基因时，也能让我们更有针对性地进行预防，通过人为地改变生活方式等来加以干预。随着生活水平的提高，人们也愿意哪怕支付费用来维持自己的健康，未病先防也就因此有了市场基础，“上医治未病”也将不再是传说。同时推动的不仅仅只有疾病预防类的基因检测技术的进步，同时也将带动健康产业的协同发展。（二）精准的基因检测技术可以指导用药除了疾病的早知道、早预防、早治疗以外，相当程度的精准基因检测可以指导我们更精确的用药，提高用药效率的同时还能降低医疗浪费。例如，很多心脑血管疾病患者都要服用一种名为华法林的抗凝药。按照说明书，一次吃一片3毫克就可以，但有人吃了正合适，有人吃半片就会大出血，有人吃两三片还不管用......除了这些人，还有那些通常需要长期甚至终身接受某种药物治疗的患者（如心血管药物、精神病药物、消化道药物、抗病毒药物）；有过严重药物不良反应史或家族成员中有过药物不良反应的人；同时接受多种药物治疗的患者；经常接触有毒物质的患者；使用某种药物效果一直不理想，病情控制不稳定的患者；某些特殊人群：儿童和老年人等都需要精准的基因检测为他们的用药进行准确的指导。表一：药物不良反应ADR不仅如此，这儿的指导用药并不仅仅只是适当的量达到最好的疗效，同时也包括指导安全用药。据中国聋儿康复研究中心统计的数据显示，我国7岁以下儿童因为不合理使用抗生素造成耳聋的数量多达30万，占总体聋哑儿童的比例高达30%-40%，而一些发达国家却只有0.9%的比例。所以，在如何避免“一针致聋”这个问题上，进行相关的基因检测，也是必不可少的。目前的基因检测技术渐臻成熟，可以较为准确地发现患者对某种药物的敏感程度，指导我们安全用药，并保证用药的安全性和有效性。表二：美国FDA批准的部分个体化用药基因型检测产品（三）基因检测技术或将影响并倡导新的生活方式人类基因组图的绘制以及我们对人类基因的更深入认识，让基因开始更多地为我们的健康服务。基因检测在某种程度上也可以让大家根据自己的遗传特点，理性地、科学地选择适合自己身体健康的生活方式。举个例子，假如通过基因检测，你发现自己带有肝病的易感基因，而自己又恰恰是个“酒鬼”，那么你就必须要少喝酒，少发火，保持心情愉快并采取有效的措施避免接触肝病传染源；如果检测出携带有肺病的易感基因，就尽量少去或不去空气污浊的地方，避免剧烈运动并定期进行肺部检查和保养；如果发现携带有乳腺癌易感基因，你就更应该注意自己的生活习惯并定期到医院接受系统检查，避免噩梦缠身。这儿提到的对疾病易感基因的识别，通俗来说，就是基因筛检，也被称为基因筛查、基因检测或基因体检等。美国在1994年率先在医疗机构中开展肠癌基因筛检，一年以后英国也开始了全面的基因筛检制度。2002年欧盟超过70万人进行了基因检测，2004年世界卫生组织推出基因检测的国际标准。2005年，美国已有近500万人次接受了基因检测，通过预知和医学干预，使大肠癌的发病率下降了90%，乳腺癌的发病率下降了70% 。由此看来，即使基因检测仅仅是市场占有率5%的分子诊断中被市场看好的一个技术，虽然算不上主流，但其发展前景展露出冰山一角之时就被拉入战场“哄抢”，也并不是没有原因的。最后，加上互联网的推动和影响，传统的分子诊断企业将面临一个棘手的转型问题。与此同时，更多的跨界合作也越来越多地进入我们的视野，涌入市场，比如：“互联网+基因”、“基因+医美”、“基因+保险”、“基因+咖啡”等等，不一而足，但这场由基因检测引发的连锁反应如何进行，它们的发展轨迹及前途究竟如何，好戏还在后头。【参考阅读】1、http://health.sina.com.cn/d/2013-08-21/1420100271.shtml
（本文首发自公众号“不存在”：non-exist-FAA）你现在在哪里？公司的椅子上？大楼的电梯间里？地铁的扶手边？在你的尺度上看，周围的一切平淡无奇，甚至无聊透顶，但是让我们动用一些想象力，试着把视角缩小一点，再小一点，小到微米甚至纳米级别，好了，睁开眼……Boom！你握着的这支手机屏幕上，金黄色葡萄球菌正在开狂欢party；地铁开门的瞬间，一支新型流感病毒大军裹挟着空气蜂拥而入，群魔乱舞；在你的身体里，免疫防线上的淋巴细胞正与敌人展开一场星球大战级别的殊死决斗。也许你觉得这最多生场小病，几天就好，但如果把这些细菌病毒的名字换成埃博拉、SARS、H5N1呢？是时候祭出一件让病菌无处遁形的杀手锏了—— 将细菌诊断涂料和3D打印技术结合的 “DNA防弹衣”！ 而这项技术，是继“雾都居民”和“面瘫患者”之后，师丹青的团队为“洁癖症人群”带来的最新福音。三号武器：洁癖症福音——基因防弹衣作者 | 师丹青门把手、电梯按钮、地铁扶手、马桶圈、餐厅杯子、图书馆的书、理发店的剃刀、pos机的数字键、出租车的椅子套、酒店的床单… 如果你觉得这些只是一些平常到不能再平常的物品的集合，并没有激发你的某一根敏感的神经，那么恭喜你，你可能不是一个“洁癖”。但是，埃博拉、SARS、H5N1、AIDS艾滋、脚气、淋病、乙肝… 这个名词集合应该可以唤起大部分人的不良反应了。请将以上两个名词集合叠加，再添上少许的想象力…… 对了，这就是我们要渲染的一个“洁癖”的世界观，在这个世界里，病菌，或者更确切地说，是想象中的病菌，通过一件件日常用品，把看似保持着安全距离的人们无形地“沾粘”一起，好似“手拉手”,“嘴对嘴”亲昵无比。微米级别的病菌和纳米级别的病毒，与依照人体的生理尺度建造出来的人类社会之间是一场微观与宏观的不平等的战争。病毒细小、不可见、它可能存在、也可能不存在，人的想象力将它们的杀伤力放大成为恐怖的怪兽。从消灭掉中世纪欧洲三分之一的黑死病，到让北京判若空城的非典型肺炎，人类一直处在明处，与暗处的病毒斗争。此时让我们祭出一件让病菌无处遁形的杀手锏吧： 将细菌诊断涂料和3D打印技术结合的 “DNA防弹衣”！细菌诊断涂料：科学家将依据要检测的目标病毒的DNA序列特性，在合成基因链上编程，并注入无害的细菌体内，并用冷冻风干的方式将这些细菌将的细胞壁破坏，达到灭活的目的，虽然它们在繁殖意义上已经死亡，但是这些细菌的僵尸却保留着一个神奇的功能，就是在与目标病毒接触后，可以产生特定的颜色示警。这种人工的核糖核酸的序列和目标病毒的基因序列的对应是极其精准的，精确到可以以不同颜色区别出埃博拉病毒的不同分支变种。工业4.0时代，物品的生产不再是资本论中描述的大工厂的批量化生产，通过3D打印机，每个人都可以高度定制自己所需要的产品并在家中将其打印出来。我们将在打印机中，加入病毒检测核糖核酸的合成基因编程“墨盒”（细菌诊断涂料），每个用户可以在将要打印的物品上标定特定的位置，并制定所要检测的病毒的种类，机器就会在打印到那个位置的时候，将“细菌诊断涂料”混合进打印材料。杯子的边缘、筷子的尖头、扶手的外侧、马桶圈的前沿、钱包的内侧…… 在这场与病菌战争的最前沿哨岗上，密密麻麻的已经灭活的细菌卫士用自己的尸体列队，严阵以待，随时应对目标病毒来袭。有的染红、有的变绿、有的发紫，当你看到身边的物品变了颜色，并躲避了与病毒的接触时，你应该向这些死去的士兵致敬。这些士兵不只是可以预警病毒，如果你愿意，你也可以把某个具体人的DNA序列转译成士兵们可以反映的基因代码，在打印的时候编排出来。于是，特定的物品可以对预设人的接触产生变色反应，比如：糖罐上蓝色的小手印可能是说你家孩子又偷吃糖了；或者相反，对任何非预设的人的接触产生变色，比如：老公的车门把手上出现了陌生人的手印。检测污染的彩色泡泡、实时变化的情绪贴纸、便利的3D基因防弹衣……至此，师丹青团队设计的三件环保生化武器全部介绍完毕。这些看似好玩的概念产品也许有些科幻色彩，但绝非遥不可及。这些玩转色彩的艺术大师，把污染和病菌这些东西染得花里胡哨，然后摇身变为严肃的科学家，为人类社会的环境问题、精神和生理健康敲响警钟。也许在近未来，环境灾害和身体疾病会变得比现在更“美”更“好看”，但这绝不仅仅是为了艺术或者美观，而是为了让这些议题引起更多重视，从而加以解决。背景故事：“颜色空袭”，“功心贴剂”以及“基因防弹衣”三件概念设计作品都来自一个为期三天的跨界研究workshop ——“环保生化武器开发”。2016年初，在清华大学深圳研究生院，Open Fiesta项目的冬令营中，来自法国CRI交叉学院的合成生物学家Juanma Carcia, 交互设计师方可和清华大学美术学院信息艺术设计系的师丹青老师，共同组织了这个workshop，旨在探索将最新的合成生物学技术与艺术设计结合探索在环境保护方面的可能性。学生来自中国和欧美的大学，包括生物、医学、工程、计算机、艺术、设计、文学等多元化的学科背景。附：“颜色空袭”传送门：《轰炸这个被污的世界》（←请直接戳）“功心贴剂”传送门：《一秒定制“情绪面具” 抗击精神轰炸》（←请直接戳）责编：糖匪师丹青新媒体艺术家，交互设计师，清华大学美术学院信息艺术设计系教师，清华大学艺术与科学研究中心应用研究所设计总监。不存在日报是一个关注未来与科技的媒体，为你提供来自不同宇宙和时间线的新闻或故事。有的可能来自你所处的时间，有的不是。小心分辨，跟紧我们。因为，我们的指导单位是：未来事务管理局。所有内容欢迎个人转发，谢绝媒体机构转载如有需要请联系：faaoffice@163.com未经授权使用会导致没有未来
☆ 1.什么是少精症，精子少于2000万/ml即可以确诊么？根据WHO第五版的标准，连续3次精液化验精子浓度＜1500万/ml或者精子总数＜3900万，为少精子症。单凭1次的精液化验不能完全诊断为少精子症。☆ 2.只要少精就会影响生育吗？达到什么程度会严重影响授孕？少精症未必导致一定不会怀孕，但是会降低自然怀孕的几率。符合少精症的诊断就会影响自然受孕。☆ 3.少精症影响胎儿质量么？少精症只是说明患者精子数量少，怀孕几率降低，和胎儿的质量没有关系。☆ 4.什么是弱精症？根据WHO第五版的标准，连续3次精液化验报告显示前向运动精子百分率＜32%且活动精子百分率＜40%，则为弱精子症。☆ 5.只要弱精就会影响生育吗？达到什么程度会严重影响授孕？同少精症一样，弱精症也会降低自然受孕的几率，但不是一定不能自然受孕。符合弱精症的诊断就会影响自然受孕。☆ 6.弱精症影响胎儿质量么？弱精症只是说明患者精子活力差，怀孕几率降低，和胎儿的质量没有关系。☆ 7.少精与弱精发病率高吗？是否常常同时出现？少精症和弱精症的发病率较高，常常同时出现，多和日常生活习惯、饮食习惯、作息习惯有一定关系。☆ 8.少弱精症会遗传吗？少精症的病因有多种，遗传因素异常是其中一种病因，若少精症患者的Y染色体有微缺失，则会出现男男遗传，就是说使用该患者的精子生育的下一代如果是男孩则Y染色体出现微缺失的几率较大，但是身体健康一般没有问题；若是女孩则没有影响。其它原因导致的少精症和弱精症没有遗传的倾向。作者：中山大学附属第六医院生殖医学专科 赵鲁刚关注“男事男办”微信公众号获取更多男性健康知识
常规用于DNA检测的标记类型。人体是由约60兆个细胞组成，细胞是组成人体和其他生物体的基本结构单位和功能单位。体内所有的生理功能和生化反应都是在细胞及其产物的物质基础上进行的。细胞由细胞膜、细胞质和细胞核三个基本部分组成。染色体位于细胞的细胞核中，染色体是细胞核DNA的载体，STR是细胞核DNA中一些特定的片段。线粒体位于细胞核外的细胞器中，线粒体DNA的结构数量与细胞核DNA有很大不同。目前国际上通用的DNA检测标记主要是细胞核STR分型检测和线粒体DNA高变区测序。STR（short tandem repeat,短片段重复序列）广泛存在于人类及哺乳动物的基因组中，具有高度多态性，它们一般由2～6个碱基构成一个核心序列，核心序列串联重复排列，由核心序列重复数目的变化产生长度多态性。对于一个特定的个体，他染色体上某个特定位置的重复序列的重复次数是固定的，而对于不同的个体在同一位置处的重复次数可能不同，这就构成了人群中这些重复序列的多态性。由于人类基因组中这种重复序列非常多，通过对这种多态性的检测，就可以明确区分个体与个体的不同，确定父母子的亲缘关系。核DNA-STR遗传，完全遵循孟德尔遗传定律，即父母各把自己一半的DNA遗传给孩子，孩子分别带有一半父亲的DNA，一半母亲的DNA，孩子不可能带有父母没有的DNA。使用核STR这种标记，可以直接鉴定二代以内直系血亲，比如已知父母，鉴定子女；或者已知子女，鉴定父母，通过核STR的鉴定，准确率可高达99.99％以上，这样的准确率达到了可以直接认定亲子关系的程度。核STR这种标记，是用细胞核中的DNA进行检测的。所以所有人体有核细胞都可以用来进行核STR检测，但是常规的核STR检测，有一个最低限值，一般高于60个细胞的细胞核DNA才能被检测出来。对于没有细胞核或者细胞核含量很少的样本，就无法使用核STR进行检测。如血细胞中的红细胞没有细胞核，不能用核STR进行鉴定；毛发的毛干部分，牙齿的牙冠部等，由于所含核DNA很少，也不适于STR检测；但在一些案件中，尤其是刑事案件的现场，如在强奸案的现场或受害人身上，可能会遗留有犯罪嫌疑人脱落的毛发，这种脱落的毛发大多为毛干，对于这样用核STR检测无法获得很好的结果的样本，可以采用另外一种遗传标记，那就是线粒体DNA测序。线粒体存在于细胞核外的细胞器中，是人体的能量器官，它是真核细胞核外唯一含有DNA的细胞器。每个细胞只有一个细胞核，但可以有很多线粒体。也就是说一个细胞中的线粒体DNA要远远多于细胞核DNA。比如，在人类的卵细胞中，线粒体的数量可以达到10万个；但是精子中线粒体的数量最少，仅仅只有50-75个。线粒体DNA与核DNA比较，除了数量多外，在结构上也不同，核DNA是双链线型结构，遇高温、高热或者机械剪切等外力容易断裂和降解。而线粒体DNA是单链环状结构，相对线性的核DNA，比较稳定，不容易降解。而且拷贝数也百倍千倍高于核DNA。核DNA的遗传遵循孟德尔遗传定律，而线粒体的遗传是以母系遗传的方式进行的。因为在精子和卵子结合形成受精卵时，实际是精子头部与整个卵细胞的结合，完整的卵细胞带有线粒体，而精子头部只有细胞核。因此，只有卵细胞中的线粒体随着受精卵遗传下来，也就是线粒体DNA是遵循母系遗传的特点，简单的说，线粒体DNA是由母亲遗传给儿子和女儿，女儿可以再把自己的线粒体DNA遗传给自己的孩子，而儿子不能再将自己的线粒体遗传给子女。线粒体DNA检测，是核STR检测的一个有效补充，可以用来检测毛干和其他一些核DNA含量较少的样本，最早被用于刑事案件现场遗留物与犯罪嫌疑人的同一认定，现在也正被广泛的应用于各种民事案件中，如交通事故中对驾驶员和肇事车辆的认定等，还有大型灾难遇难者身份识别；同时，也可以进行母系家族的亲缘鉴定。这里还要指出的是另外一个遗传标记，就是Y染色体STR。Y-STR检测，也是核STR检测，也适用于有核细胞。它与核STR的区别是，Y－STR检测的是人的性别染色体，Y染色体是男性特有的染色体。Y染色体的遗传，遵循的是父系遗传，也就是父亲会将自己的Y染色体遗传给儿子，而不可能遗传给女儿，且父亲和儿子的Y染色体分型结果完全一致。只要是来自于同一个爷爷，所有的男性后代的Y－STR分型一致。因此，检测Y－STR，可以用来鉴定爷孙和叔侄关系等。或者用来进行家系或姓氏鉴定。作者介绍邓亚军，女，法医学博士，国家实验室认可评审员，评定委员会委员，北京司法鉴定业协会理事，法医物证专业委员会主任，北京中正司法鉴定所所长。从事司法鉴定工作18年，近10年来主要从事DNA司法鉴定工作，共完成DNA鉴定案件30000余例。经常承担大型国际、国内的DNA项目或国内疑难案件的DNA检测工作，主持/参与完成了多项国内外具有开拓性和创新性的专业成果，在国内外知名专业杂志上发表论文数十篇，获得无数荣誉。参与泰国海啸的国际救援，代表中国承担并完成了2000人份泰国海啸遇难者的DNA身份识别任务，积累了丰富的疑难样本的DNA鉴定经验；帮助青海省公安厅和司法厅建立了“青海省犯罪人群DNA数据库”，完成了20000份STR数据分型及基本信息收录，解决了几十起疑难积案；主持建立了中国首个“寻亲人员DNA数据库”。2008年获得北京市百千万人才资助经费，完成了筛选SNPS位点应用于个体体貌特征勾勒研究；2011年获得北京市优秀人才资助，完成了藏獒的血统鉴定及DNA标识码研究。所获荣誉：2005年 中国青年五四奖章2005年 北京市十大杰出青年2005年 中国十大科技进展新闻人物2006-2007年度 北京市司法行政系统先进个人2007年 中国共产党第十七次代表大会代表2008年 新世纪百千万人才工程北京市级人选2008年 陕西高等学校科学技术奖一等奖2009年 全国司法鉴定先进个人2009年 国家科学技术进步奖二等奖2010年 北京市先进司法鉴定人2014年 《大王小王》栏目特邀嘉宾2015年 《法律讲堂》栏目特约专家北京中正司法鉴定所简介北京中正司法鉴定所是由中国科学院DNA鉴定首席专家邓亚军博士创办，经北京市司法局核准的（司法鉴定许可证号：110013139）专业司法鉴定机构，具有法医物证（DNA鉴定）鉴定、法医临床鉴定，法医病理鉴定资质，鉴定意见在全国范围内具有法律效力，同时可提供国际DNA鉴定服务及技术培训。中正所鉴定人均是具有十年以上DNA鉴定经验的专业技术人才，多次参加国际大型DNA鉴定任务，及主持国内具有重大影响的DNA鉴定项目，曾代表中国参加2004年泰国海啸的国际救援任务，受到中泰两国领导人的好评及国际同行的充分肯定。并因此积累了丰富的DNA疑难样本，疑难案例鉴定经验，可为国内外提供最权威专业、最全面快速的DNA鉴定服务，满足您全方位的鉴定需求。鉴定业务范围1.法医物证鉴定（DNA相关）1）司法亲子鉴定（用于落户、入学、移民、公证、诉讼、大型灾难离断尸体身份确认等）2）匿名亲子鉴定（胎儿亲子鉴定、试管婴儿亲子鉴定、寻亲、隐密亲子鉴定、反转亲子鉴定、单亲亲子鉴定）3）产前亲子鉴定（胎儿亲子鉴定）4）其他亲缘关系鉴定*　祖孙亲缘关系鉴定*　兄弟姐妹亲缘关系鉴定*　母系亲缘关系鉴定（如姨和侄女，外祖母与外孙女等关系鉴定）*　父系亲缘关系鉴定（如叔侄、爷孙等关系鉴定）*　家族谱系鉴定，姓氏起源鉴定5）DNA同一认定* 个人身份认定、个人基因档案（交通事故、保险理赔、失踪人口身份确认）* 病理蜡块、切片同一认定* 细胞株、细胞系的DNA同一认定6）骨髓移植的植入诊断7）猪、犬、牛（水牛除外）、马的亲子鉴定、同一认定8）羊、狍子、鸡、鸭、猴的母系鉴定、同一认定9）真假牛羊的鉴定10）其他动物种属鉴定2.法医临床鉴定1）损伤鉴定2）伤残等级评定3）损伤后护理依赖程度鉴定4）损伤后误工时间鉴定5）保险理赔鉴定3.法医病理鉴定1）死亡原因和死亡方式鉴定2）尸表检验3）尸体解剖检验4）文证审查
染色体平衡易位：人类的细胞中有23对(46条)染色体。染色体的数量、结构是相对恒定的，不能随便多一点或少一点，否则就会出变化，例如先天愚型儿就是21号染色体上比正常人多了一条。有可能降低后代生育率。染色体平衡易位患者怀孕的流产率很高，或者说怀孕率很低。那染色体平衡易位可做泰国试管婴儿吗?博和试管婴儿中心泰国专家介绍：人体细胞核有23对(46条)染色体，每条染色体上都携带着不同的固定基因。可有的时候，一个染色体上的一段基因可因某种原因脱落下来，附着在另一个染色体上，这就叫易位。如果两个染色体都脱落下部分基因片段，互相交换位置，这又叫做平衡易位。平衡易位者，生殖细胞经过减数分裂后，将产生多种携带不同染色体的精子或卵子，和正常人结婚后可能生下三类不同表型的孩子：即健康者，传来的染色体均属正常、平衡易位者、不平衡易位者，即有一条正常和一条异常的染色体，因遗传信息发生了质的变化，假如胚胎不死在子宫内，降生后也是个染色体异常疾病的多难者。染色体的异常是无法治疗的，只能做泰国第三代的试管婴儿才有希望避免下一代遗传。胚胎植入前遗传学诊断(PGD)，把筛选遗传缺陷的时机提早到了早期胚胎阶段，是一种极早期的产前诊断方法，是在胚胎植入子宫内膜前，对来源于精卵和(或)胚胎的遗传物质进行分析，判断其是否存在特定遗传异常，选择无该遗传学疾患的胚胎植入子宫腔内，从而获得正常胎儿的技术。
日前，英国每日邮报报道称科学家发现人体中存有19种未知的“非人类”DNA，这些DNA非常有可能是远古时期的人类祖先感染病毒时留下的，它们一直潜伏在人类基因之间，在这其中甚至包含了一个完整的病毒链。目前，科研人员尚不清楚的是，这些病毒片段究竟能否复制或者繁殖，同时有研究表明，这种远古病毒可以影响人类的正常的DNA。此外，美国密歇根州医学院和塔夫斯大学的研究人员通过研究，证实了其他科学家近年来发现的另外17种病毒DNA，目前非人类DNA数量一种达到了36种。研究小组通过复杂的技术将研究对象的关键基因片段与参照物进行了对比，发现远古传染性病毒通过嵌入一个DNA基础的RNA基因物质，进入了人类祖先的基因组。在这些病毒有有一小部分与免疫缺陷病毒是相同的类型，它可以导致艾滋病。随着人类的不断繁衍，携带病毒的DNA不断复制、遗传，最终形成了现代人类体内的未知DNA片段。事实上，在我们的身体中大概有8%的DNA来自于病毒，在一些特定情况下，病毒序列被人体所接受，并对人体产生益处，比如：某些病毒可以帮助胎儿在孕妇腹腔周围形成细胞层，使其免遭母体血液中的毒素感染。研究人员目前认为这些病毒的来源地最初产生于非洲，因为非洲是现代人类祖先的起源地。
有人说，得了乙肝就跟患了艾滋病一样尴尬：高传染、高发病，最担心的还有宝宝会遗传。3月18日，全国爱肝日。中国作为“肝炎大国”，城市的每个医疗角落都开展着爱肝讲座。而这一天，杭州某医院发布的一组从未被大家关注的数字，令不少育龄女性慌了神——目前，中国9300万乙肝病毒携带者中，有将近1/3是育龄期妇女，上世纪80年代和90年代初出生的育龄女性，更是乙肝感染高发群体！有科学依据还是危言耸听？3月22日，今日女报/凤网记者来到湖南省人民医院感染科求证。耐着性子看完吧，肝脏专家的话很可能让你大吃一惊……医院数据说——二胎妈妈是乙肝最高发感染人群聊到乙肝孕妇，唐世刚给了记者一份数据：目前在中国，慢性乙肝和丙肝患者加起来有一亿多人，每年因乙肝导致的肝硬化和肝癌死亡在30万—40万；同时，每年新增乙肝病例约50—100万人。1992年，国家把乙肝疫苗纳入计划免疫管理，所有新生儿接受乙肝疫苗之后，新生儿感染率大幅下降。1996年调查发现，新生儿乙肝慢性感染率下降到0.96%。而2014年最新的一次调查显示，5岁以下儿童乙肝病毒携带率已下降到0.32%。“数字很可观，乙肝在中国得到了很好的控制。不过值得提醒的是，目前在中国，乙肝传播最主要的途径是母婴传播，占了一半以上。”唐世刚介绍，如今，乙肝在湖南的人口感染率约为7%—8%，“这是因为流行病学调查是以普通人群为基数，这个基数太大；如果在乙肝阳性孕产妇中做调查，比例就要高很多。”“从医院的临床大数据来看，1992年前出生的育龄女性，确实是乙肝感染高发群体。”唐世刚解释，原因就在于1992年前，国家还没有把乙肝疫苗纳入计划免疫管理，她们的父母如果患有或携带乙肝病毒，她们很可能经母婴传播而让孩子感染乙肝病毒。唐世刚说，其实早在1978年，我国就生产了第一种血源乙肝疫苗，但生产成本高、数量太少等原因导致无法普及。所以，若在70年代、80年代感染乙肝并怀孕，母体阳性的情况下，孩子感染几率高达60%—70%。换句话说，从目前的育龄情况看，“80后”成为二胎“主力军”，也是乙肝最高危感染人群。专家来支招|乙肝孕妇也能生健康宝宝“抛开心理压力，乙肝孕妇也不是完全不能生出健康宝宝。”唐世刚建议，每对新婚夫妇在婚前，都要进行乙肝检查，无论男女任何一方患有乙肝，都应进行积极治疗。待HBV-DNA降为阴性无传染或病情稳定后方可结婚育子。而孕前母亲如能成功地将乙肝疫苗免疫至抗体出现，即HBsAb达到400单位以上时，此时就是最佳怀孕时期，可有效地保护孕妇和新生儿，从而可有效地减少感染乙肝病毒的可能性。此外，乙肝孕妇可在怀孕7个月开始，每个月肌注乙肝免疫球蛋白200IU，不仅加强了孕妇抵抗病毒感染的能力，也会减少乙肝病毒父、母婴传播的机会。同时，孕妇要注意休息，保持良好心情，降低肝脏负担。“当新生儿检测出阳性时，不要太担心，可能是假象。”唐世刚表示，宝宝刚出生时是阳性，7个月后可能逆转，所以出生后7个月一定要再做一次检测。今日女报/凤网记者李诗韵今日女报原创稿件，转载请注明出处编辑：八爷
本文根据郝向稳先生在阿米创业工坊群内的分享内容整理而成。2016/3/19 阿米云线上分享主题：《精准医疗、健康管理中基因的应用》分享嘉宾：郝向稳本期的阿米云线上分享荣幸得邀请到一脉基因创始人、CEO-郝向稳郝总。郝总毕业于中科院北京基因组研究所，曾在华大基因、illumina等公司任职，专注于人基因组数据分析和健康应用。郝向稳老师今天主要介绍一下精准医学、健康管理当中健康的应用，以具体案例，阐述自己的一些思考，分享给大家。在奥巴马提出精准医疗之后，加快将研究成果转化为临床应用，同时也引发了很多争议：1.精准医学概念风靡全世界，在中国尤其火爆，中国在走美国后尘，认为美国人是有目的的，确实，有经济目的，因为原来的人类基因组计划每投入亿美元则回报140美元；2.不认同精准医学概念，提出“新医学”概念，试图取代精准医学；3.提出要做中国特色的医学计划，并且把中医列举出来；4.精准医学概念出来后，基因行业的公司一片欢呼，被人质疑精准医学不能等同于基因组学。奥巴马提到要保证建立的医学体系能够预防疾病，保证健康，而不只是仅仅依赖发病后的治疗。美国提出的精准医学计划包括了从预防到治疗，跟中国精准医学计划提出的防、诊、治医疗体系的建立是一样的。不光是临床治疗，还包括前期预防，早期发现。在此总结出精准医学以基因组学为基础，获得个人的遗传背景信息，整合其他组学数据，通过全维度的数据分析，针对每个人开展针对性的防诊治方案。列举了两个案例，来说明疾病分类以分子分型为手段，获得更精细的划分；在肿瘤的治疗上，治疗肾癌的药物用来治疗白血病。想要把疾病的诊疗往前推移，需要对疾病风险进行评估，对个人的体检有针对性的深入。郝老师自己做了全基因组检测，参考家族史，除了遗传因素，与外界因素，比如生活习惯、饮食习惯和身处环境也有很大关系。中国精准医疗积累更多生命组学数据以后，将做出更加准确的预测，这将是未来的趋势。针对现有的基因检测的状况，建立了基因应用界面，通过应用了解自身风险评估状况，以及跟用药有关的信息。精准医学真正深入到医学当中做得非常细化，还有很多的工作要做：精准医学可以看做研究计划，或者是为了加快应用的一种转化医学计划，在这个过程当中可以去挖掘很多的数据，实际应用中还要去做很多工作。通过此次分享，希望大家对于精准医学，美国的精准医学、中国的精准医学，基因在疾病的分类，靶向治疗，个性化诊断当中有个初步的了解。同时，我们的生命，我们的健康当中除了基因，还有更多关于我们健康的数据收集，只有拿到所有数据以后，精准健康管理、精准医学才能够很好得实现，但是实现过程还会比较长。音频文件下载地址（百度云盘）：链接:http://pan.baidu.com/s/1bonGqvl密码:mfuy
新华社杭州３月２３日电（记者朱涵）我国科学家发现，线粒体的部分基因突变是导致母系遗传高血压和聋病的主要原因。这一历时１４年的研究在２３日举行的浙江省科技奖励大会上获得自然科学一等奖。高血压和聋病是重大公共卫生问题，我国的高血压患者人数已突破３．３亿，聋病患者近３０００万。此前的研究发现，部分高血压和聋病呈现出母系遗传现象，但致病机制并不清晰。国家“千人计划”特聘专家、浙江大学教授管敏鑫与温州医科大学、浙江大学、解放军总医院等研究团队自２００２年起对母系遗传性高血压和聋病的分子致病机理进行系统性研究。研究团队发现，占我国高血压患者人数９０％以上的原发性高血压具明显的母系遗传特征。例如山西一个原发性高血压家族，祖孙５代共１０８人，源于同一母性祖先的２７位母系亲属成员中有１５人患高血压，而８１位非母系成员中仅有７人患有高血压。这种现象提示科学家推测，原发性高血压可能是一种线粒体遗传疾病。“线粒体是为细胞提供能量的微小细胞器。在生殖细胞结合形成胚胎的过程中，只有来源于母体的线粒体ＤＮＡ才能传给后代。”管敏鑫说。实验证实，线粒体中的一个转运ＲＮＡ的基因突变是原发性高血压这一疾病的主要致病原因。“这个突变造成线粒体呼吸链功能缺陷，导致能量供应不足，氧自由基水平升高，从而引起高血压。”管敏鑫说。研究团队也在线粒体中找到了导致聋病的突变基因，这一突变破坏了基因中的碱基配对，最终导致细胞功能障碍。专家认为，该研究不仅丰富了遗传性高血压和聋病致病机制研究理论，也为相关疾病的早期诊断、干预、预防和治疗提供了理论依据和技术支撑，具有重要的科学价值和临床应用前景。目前，研究团队自主研发了用于检测高血压和耳聋相关线粒体基因突变试剂盒并已获得专利。管敏鑫表示，研究团队下一步将致力于研发基因诊疗技术，建立母系遗传高血压和聋病的早期诊断和防控预警体系，开发精准作用于缺陷基因的药物，造福患者。（完）
犀利妈说：最近大宝总是看着二宝说，妈妈，妹妹怎么长得不像我呀，我看人家毛毛和妹妹长得可像了。从二宝出生后，我也觉得两个孩子长得不太像，越长大这种差距越大，现在连大宝都能看出来了。大宝长得像我，二宝长得像他老爸，遗传了一双大眼睛，幸好没有把我的缺点小眼睛遗传过去。你家宝宝长得像谁呢，今天来探讨下宝宝长相遗传爸爸多还是妈妈多，由谁决定，看看下面这些民间说法对吗：宝宝长相之民间说法：1、女孩像爸爸，男孩像妈妈从眼睛、鼻子、嘴等面部特征到体形特征，孩子是同时从父母那里继承各种身体要素的遗传因子。由于从妈妈或爸爸那里所获得的遗传因子的影响力是相同的，所以有父亲或者母亲一方影响力更大的说法是不科学的。所以，这种说法尽管广为流传，但并没有科学根据。2、外甥像舅孩子爸爸与他的亲生兄弟共同拥有50%相同的遗传因子，孩子妈妈也一样。孩子爸爸或妈妈又与孩子共同拥有50%相同的遗传因子。所以孩子就与舅舅或姑姑等共同拥有了25%相同的遗传因子，所以有些比较突出的遗传特征就觉得长得很像正常。3、美貌传女不传男都说父母长得漂亮或者长得帅的基因都会传给女儿，而儿子却遗传不了。苏格兰圣安德鲁斯大学有人研究了这一说法，结果显示，父亲会把阳刚气遗传给儿子，却不能把俊美遗传给他们，母亲同样不能把美貌遗传给儿子。同时，美国的一项研究发现，俊男美女头胎生女儿的机会比生儿子高26%，难怪众多明星头一胎都是漂亮的女儿。每个女人从怀孕开始都在幻想宝宝出生后的长相，是像自己多一点呢，还是像老公多一点，又或者谁都不想。根据遗传学来说，孩子的长相大部分是先天有父母的基因决定的，多少都会跟父母长得相似。但是有些特征也会由后天决定了，那么父母身上的哪些特征是会100%遗传给孩子，那些又是受后天影响比较大的，一起来看看。决定宝宝长相的遗传因素：1、身高研究表明，人的身高有70%取决于遗传，后天因素的影响只占到30%。都说爹矮矮一个，娘矮矮一窝，这种说法正确吗?这种说法纯属无稽之谈，其实孩子身高只有30%的主动权握在你的手里，因为决定身高的因素35%来自父亲，35%来自母亲，还有30%的后天身高因素。2、肤色孩子的皮肤颜色差不多是受遗传影响的，肤色在遗传时往往不偏不倚，总遵循“相乘后再平均”的自然法则，给孩子打着父母“综合色”的烙印。比如，父母皮肤较黑，绝对不会有白嫩肌肤的孩子;如果父母中一个人较黑，一个人较白，那么在胚胎时“平均”后，便给孩子形成一个不黑不白的中性肤色。3、下颚这个是最具遗传特色的，宝宝的下颚是显性遗传，“像”得让你无可奈何。如果父母任何一方有突出的大下巴，子女们常毫无例外地长着酷似的下巴，一看就知道是亲生的。4、眼睛这个也是“绝对”性遗传。父母的眼睛形状对孩子的影响显而易见。只要父母双方有一个人是大眼睛，生大眼睛孩子的可能就会大一些。还有双眼皮、眼球颜色、睫毛都是遗传的。而这个遗传父亲的占比是很大的，如果父亲的双眼皮，几乎百分之百的留给子女们。难怪女儿遗传了老公的双眼皮大眼睛。5、鼻子一般来讲，鼻子大、高而鼻孔宽的人呈显性遗传。父母双方中有一人是挺直的鼻梁，遗传给孩子的可能性就很大。这点大宝就遗传了我的高鼻梁。6、耳朵大耳朵相对于小耳朵是显性遗传。父母双方只要一个人是大耳朵，那么孩子就极有可能也是一对大耳朵。7、眉毛眉毛的眉形和浓淡，一般情况下，如果是女宝宝，遗传父亲的概率比较大;男宝宝遗传母亲的概率比较大。不过眉毛后天可造性比较强，如果不满意可以去修眉就可以搞定了。8、嘴唇嘴唇的薄厚是比较容易遗传给孩子的。如果妈妈或爸爸的某一方上嘴唇薄，下嘴唇鼓起一般来说，会以2人中有1人的比例遗传给孩子。9、秃头这个别以为在后天才形成的，其实也跟遗传有关，父亲有秃头，儿子有50%的机率，如果外公有秃头，也会有25%的概率留给外孙们。10、少白头据了解少白头属于概率较低的隐性遗传，因此不必过分担心父母的少白头，会在自己头顶上如法炮制。我妈妈就是少白头，18岁开始头发就白了很多，30岁左右头发就白完了，只能靠染发，幸好我没有遗传到，不知道宝宝有没有遗传到这个了。关于以上的遗传因素其实也不是很绝对，还有特殊情况存在，可能宝宝谁都不像。其实宝宝长得像谁都无所谓了，只要宝宝健康成长就是最好的。
生物姐说shengwu「距高考还有77天」孟德尔的豌豆杂交遗传规律都是高中生物的难点。因为这一个知识点出题形式多样，包括计算题、图表题，一道题可能包含的信息量多，还往往伴有公式计算，所以令很多同学头痛不已，所以今天生物姐给大家分享的“知识点+解题技巧”，让你不再在这模块失分！「一、知识结构」「二、知识点」▶ 1、基因的分离定律相对性状：同种生物同一性状的不同表现类型，叫做相对性状。显性性状：在遗传学上，把杂种F1中显现出来的那个亲本性状叫做显性性状。隐性性状：在遗传学上，把杂种F1中未显现出来的那个亲本性状叫做隐性性状。性状分离：在杂种后代中同时显现显性性状和隐性性状（如高茎和矮茎）的现象，叫做性状分离。显性基因：控制显性性状的基因，叫做显性基因。一般用大写字母表示，豌豆高茎基因用D表示。隐性基因：控制隐性性状的基因，叫做隐性基因。一般用小写字母表示，豌豆矮茎基因用d表示。等位基因：在一对同源染色体的同一位置上的，控制着相对性状的基因，叫做等位基因。（一对同源染色体同一位置上，控制着相对性状的基因，如高茎和矮茎。显性作用：等位基因D和d，由于D和d有显性作用，所以F1（Dd）的豌豆是高茎。等位基因分离：D与d一对等位基因随着同源染色体的分离而分离，最终产生两种雄配子。D∶d=1∶1；两种雌配子D∶d=1∶1。）非等位基因：存在于非同源染色体上或同源染色体不同位置上的控制不同性状的不同基因。表现型：是指生物个体所表现出来的性状。基因型：是指与表现型有关系的基因组成。纯合体：由含有相同基因的配子结合成的合子发育而成的个体。可稳定遗传。杂合体：由含有不同基因的配子结合成的合子发育而成的个体。不能稳定遗传，后代会发生性状分离。▶ 2、基因的自由组合定律基因的自由组合规律：在F1产生配子时，在等位基因分离的同时，非同源染色体上的非等位基因表现为自由组合，这一规律就叫基因的自由组合规律。对自由组合现象解释的验证：F１（YyRr）X隐性（yyrr）→（1YR、1Yr、1yR、1yr）Xyr　→F２：1YyRr：1Yyrr：1yyRr：1yyrr。基因自由组合定律在实践中的应用：基因重组使后代出现了新的基因型而产生变异，是生物变异的一个重要来源；通过基因间的重新组合，产生人们需要的具有两个或多个亲本优良性状的新品种。孟德尔获得成功的原因：（1)正确地选择了实验材料。（2）在分析生物性状时，采用了先从一对相对性状入手再循序渐进的方法（由单一因素到多因素的研究方法）。（3）在实验中注意对不同世代的不同性状进行记载和分析，并运用了统计学的方法处理实验结果。（4）科学设计了试验程序。基因的分离规律和基因的自由组合规律的比较：① 相对性状数：基因的分离规律是１对，基因的自由组合规律是２对或多对；② 等位基因数：基因的分离规律是１对，基因的自由组合规律是２对或多对；③ 等位基因与染色体的关系：基因的分离规律位于一对同源染色体上，基因的自由组合规律位于不同对的同源染色体上；④ 细胞学基础：基因的分离规律是在减Ｉ分裂后期同源染色体分离，基因的自由组合规律是在减Ｉ分裂后期同源染色体分离的同时，非同源染色体自由组合；⑤ 实质：基因的分离规律是等位基因随同源染色体的分开而分离，基因的自由组合规律是在等位基因分离的同时，非同源染色体上的非等位基因表现为自由组合。「三、解题方法」▶ 1、 遗传图解题最基础的遗传图解必须掌握：一对等位基因的两个个体杂交的遗传图解(包括亲代、产生配子、子代基因型、表现型、比例各项)例题番茄的红果—R，黄果— r，其可能的杂交方式共有以下六种，写遗传图解： ①RR × RR ②RR × Rr ③RR × rr ④Rr × Rr ⑤Rr × rr ⑥rr × rr★注意：生物体细胞中染色体和基因都成对存在，配子中染色体和基因成单存在★注意：控制生物每一性状的成对基因都来自亲本，即一个来自父方，一个来自母方。遗传病的系谱图分析(必考)：首先确定系谱图中的遗传病的显性还是隐性遗传：①只要有一双亲都正常，其子代有患者，一定是隐性遗传病(无中生有)②只要有一双亲都有病，其子代有表现正常者，一定是显性遗传病(有中生无)其次确定是常染色体遗传还是伴性遗传：①在已经确定的隐性遗传病中：双亲都正常，有女儿患病，一定是常染色体的隐性遗传;②在已经确定的显性遗传病中：双亲都有病，有女儿表现正常者，一定是常染色体的显性遗传病;③X染色体显性遗传：女患者较多;代代连续发病;父病则传给女儿。X染色体隐性遗传：男患者较多;隔代遗传;母病则子必病。反证法可应用于常染色体与性染色体、显性遗传与隐性遗传的判断(步骤：假设——代入题目——符合，假设成立;否则，假设不成立).▶ 2、计算题① 关于配子种类及计算：A、一对纯合(或多对全部基因均纯合)的基因的个体只产生一种类型的配子。B、一对杂合基因的个体产生两种配子(Dd D、d)且产生二者的几率相等 。C、 n对杂合基因产生2n种配子，配合分枝法 即可写出这2n种配子的基因。例：AaBBCc产生22=4种配子：ABC、ABc、aBC、aBc 。② 计算子代基因型种类、数目：后代基因类型数目等于亲代各对基因分别独立形成子代基因类型数目的乘积③ 计算表现型种类：子代表现型种类的数目等于亲代各对基因分别独立形成子代表现型数目的乘积例：bbDd×BBDd，子代表现型=1×2=2种 ， bbDdCc×BbDdCc ，子代表现型=2×2×2=8种。小结：生物的知识点多且杂，特别是遗传规律这一模块有很多专业名词和计算公式，所以会导致很多同学混淆概念或者套用到错误的公式。所以提醒大家，要从基础出发，理清各个名词的相似和差别之处，明确各个公式的套用条件，才能避免低级错误。联系我们➲老师的微信号：ziluolanzz➲高中生物QQ：2831376088➲高中生物微信：gaozhongshengwu100
虽说宝宝的气质是天生，习惯是后天养成的，但不少妈妈还是会发现，宝宝的一些小习惯，和自己的孕期的习惯真是太像了！孕期爱熬夜，小宝宝也是夜猫子一些孕妈喜欢熬夜上网、聚会等，结果生下的小宝宝也是个作息不规律的主儿，白天爱睡觉，晚上怎么哄都不睡。孕期准妈妈的健康睡眠不论对自己的身体健康，还是对肚中的宝宝都是有益的。所以准妈妈要尽量规律作息时间哦！孕期挑食，小宝宝也挑食怀孕后妈妈的胃口会变差，会比较偏爱或讨厌某一类食物，但孕妈也一定要确保饮食全面丰富，毕竟你的挑食习惯，很可能会“传染”给小宝宝。如果妈妈希望小宝宝不挑食、不偏食，自己在孕期就必须要有良好的饮食习惯。孕期爱生气，也会影响到宝宝性格准妈妈在孕期的心情太重要了，如果心情过于焦躁、易怒，小宝宝出生后会表现出不仅会影响到胎儿发育，宝宝在出生后还会表现出爱哭闹、消化不良、睡眠差等情况。为了小宝宝的身体健康，准妈妈可要改掉爱生气的坏毛病了，孕期美丽的心情对胎儿的发育才会更好哦。小儿常见病、辅食添加、成长教育等知识，关注微信公众号：芸芸育儿经，可在线咨询问题。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
原创文章，欢迎分享机构转载请联系作者。文|夏木都说宝宝的长相70%是遗传决定，但是还有30%是可以通过孕妈妈孕期的调整来改变的，每个家长都想要一个健康漂亮的宝贝，其实孕期孕妈妈注意调节一下饮食就可以生下一个漂亮的宝贝。一、白白水嫩的皮肤都说一白遮三丑，孕期多吃一些维生素C高的水果，例如：葡萄、樱桃、苹果、猕猴桃等，不要为了美白吃太多，每天搭配着食用，多吃容易拉肚子。此外，每天喝一杯自榨豆浆，因为自榨的浓度高，营养价值高。二、blingbling的大眼睛孕妈妈想要宝宝有一双大眼睛，孕期多食用富含DHA的食物，例如：沙丁鱼、核桃等因为DHA能够帮助胎儿视力发育。多食用含胡萝卜素的食品和绿叶蔬菜，防止维生素Ａ、Ｂ、Ｅ缺乏。例如：枸杞子，因为枸杞子具有清肝明目的功效，高含量的胡萝卜素，是眼睛的营养品。三、乌黑浓密的头发妈妈想要宝宝有一头乌黑的头发，孕期多食用含有维生素Ｃ、Ｂ的食物，这类食物可以促进头发的生长。例如：红枣、猕猴桃、鸡蛋、绿色蔬菜等都是维生素含量高的食物，对头发健康亮泽有事半功倍的效果。其次喝黑芝麻糊和吃核桃都有助于头发的生长，这些食物不仅补宝宝也同样补妈妈的身体。四、高个子妈妈想宝宝长高个子，就一定要注意合理调节饮食，合理摄入营养，使胎儿在母体中就获取良好、足够的营养。骨骼的发育主要是依赖维生素Ｄ，孕期多进行户外活动，因为人体在进行日照时体内就自动合成维生素Ｄ，食物中蛋黄、奶油、动物内脏含相对比较高。孕妈妈摄入要适当不可超过2000国际单位。孕妈要注意补钙对胎儿的生长发育很重要。妈妈你感觉基因重要，很是后天重要？------------------------防辐射服真的能防辐射吗？感冒了必须死扛着一定不能用药吗？唐筛这么可怕还要不要做？孕吐，整个人都不好了，怎么办？怀不上孕男人别推卸责任！......如果你也有这些困惑，请关注微信公众号：【好孕社区】。做心里“有底”的准妈妈！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
一项最新研究发现，我们人身体基因很多并不是来源于我们自身而是其他物种，如进化论的“烫手山芋”——病毒参与构成人的基因。据物理学网站phys.org 3月22日报导，如果认为人体中的基因（本文指DNA）都属于我们人自身，那么这种想法是错误的。一项基因组研究说，人体基因中新发现来源于19种病毒的DNA，它们是在几十万年前感染了我们的祖先后将其遗传给了现在的我们。且该研究再次确认以前发现的17种病毒在我们基因中留下的DNA。其中一种病毒将它的DNA全部留在了人基因中，其信息可以复制出该病毒。人基因中病毒DNA之作用？生物学家将这些病毒称为“人内源性逆转录病毒”（human endogenous retroviruses，英文缩写HERVs），认为它们在感染人体时，将其RNA信息以DNA形式整合到人的基因组中，于是人的后代带有这些来源于病毒的DNA片段。研究者之一、美国塔夫茨大学医学院（Tufts University School of Medicine）的查卡里·威廉姆（Zachary H. Williams）表示，这些人内源性逆转录病毒可能和癌症等疾病有关，但是目前不能确定。因为该研究的实验人数是2500，只有50人有这种现象，说明很少部分人身体有这种病毒DNA参与构成人基因的现象，尚需检测更多人的基因才能作出明确结论。该研究发表于最新一期《美国国家科学院院刊》（PNAS）。再次说明进化论的谬误虽然研究者表示该实验是为了研究人DNA的进化，但是研究结果却说明进化观点的谬误。因为，进化论一直无法解释病毒的来源和功能等问题，甚至在进化论所假设的生物发生系统（生物学上称为“生命系统发生树”）中将病毒排除在外。2004年，《科学人》杂志的一篇报导&lt;病毒不是活的吗？&gt;说：“病毒是大家耳熟能详的名词，然而一般人却不知道，在传统生物学定义下，病毒是没有生命的！”文章认为，“思考病毒有没有生命”是很重要的问题，“因为科学家对这问题的态度，会影响他们对演化机制（进化）的看法。”病毒一直是进化论的“烫手山芋”。进化论认为，生命是从低级向高级进化，但是无法说明病毒是高级还是低级生命。因为病毒的结构是最简单的，是一种寄生于细胞的只有DNA或RNA和一些蛋白质分子构成的个体。而按照进化论，细胞比病毒高级，但是病毒又需要寄生于细胞才能存活。所以，进化论解释不了到底先存在病毒，还是先有细胞，还是细胞这种比病毒高级的结构和病毒同时存在。本原创文章未经许可请勿转载！违者必举！科技飞猪订阅号：flypig1028
大家都知道周杰伦喜得贵女，笔者在此恭喜周天王了！大家都说生男生女都一样，但实际上在某一些疾病的遗传方面，生男生女是真的【都一样】吗？就拿周董的强直性脊柱炎来说。强直性脊柱炎是什么病？如果你仔细观察，会发现周围有那么一部分人，走路的姿势有点奇怪，严重的甚至不能“挺直了腰板”走路，成天过着弯腰驼背的痛苦生活。你说你没见过？那我就来给你举个名人做例子：张嘉译。对，是不是有点概念了？请自行脑补张嘉译独有的走路姿势！为什么他会这样走路？罪魁祸首就是本病——强直性脊柱炎。张嘉译算是比较重的，一眼就能看的出来姿势异常，还有些你看不出来的，譬如周杰伦，再譬如蔡少芬，也许还包括从你身边走过的，或者你周围的一些友人。不幸的是，这个病并非只有成人才得，儿童也会得，我们叫做幼年强直性脊柱炎。这是一种慢性进行性全身炎症疾病，以侵犯中轴关节为主，如骶髂关节、髋关节和脊柱。常见的症状是腰背部僵硬或疼痛，活动后症状可以缓解。本病发展到晚期，会出现脊柱的强直、畸形以致功能严重受损。如果儿童患有本病，往往比成人病程更长，程度更重。疾病遗传与性别的重要关系幼年强直性脊柱炎具有家族遗传倾向,好发于年长男童,男女比例4-7：1。男性患者有半数最终会出现脊柱强直、驼背或直背,少数严重病人最终会发展为严重残废,丧失工作能力，甚至丧失生活自理能力；而多数女性强直性脊柱炎为轻型和良性过程，很少数患者会发展为残废。据不完全统计显示：男性强直性脊柱炎患者遗传给儿子的机率为12%，遗传给女儿的机率为5%；女性强直性脊柱炎患者遗传给儿子的机率为20%，遗传给女儿的机率为15％。所以说，女性患强直性脊柱炎概率低，但女性一旦患该病，则遗传给子女的机率要比男性高。写到这里，你应该知道遗传和性别在疾病中扮演了多么重要的角色！看来，很多情况下，生男生女真的是不一样！我们再回过头来看看周杰伦和张嘉译：同样是男性强直性脊柱炎患者，两位明星都生的是女儿。所以，他们的孩子“被”遗传此病的几率远远小于男孩，这让笔者如何不充满科学态度地恭喜两位~所谓的遗传，是遗传了啥？我们在这里通俗易懂地解释一下这个问题。所谓的遗传，其实就是遗传了父母那些“坏”基因。这些基因是是强直性脊柱炎相关的易感基因，有了这些“坏”家伙，患病率就会明显提升。其中包括著名的HLA-B27基因，还有一些非著名的基因，譬如HLA-B60、HLA-DR等等。这里需要说明的是：并非有这些个基因就一定会得强直性脊柱炎，但是有了这些基因，患病风险会提高。父母们应该提前做些什么？第一步当然是最好能防患于未然，最根本的方法大家应该都能猜得到，就是在结婚前彻底摸清对方的“底细”，如果能身体健康，那想必对于孩子而言，“自然是极好的”。虽然我们是一篇医学科普文章，但也深知爱情这种事情一旦来了根本挡不住，所以在这里负责任的继续讲解第二步。如果夫妻双方有一方患此病，并带有此病易感基因，那么孩子出生后，也应该抽血检查HLA基因，并同时尽量减少孩子患肠道、尿道和上呼吸道感染等诱发因素。譬如少吃被细菌污染的食物，防止腹泻、尿路感染，发热咳嗽等。一旦出现以上感染征象，及早积极治疗，既能消除炎症，也能在一定程度上阻止强直性脊柱炎的发病。另外，请定期到儿童风湿科医生就诊检查，以免延误诊治！作者介绍：李胜男 主治医师·儿内科，擅长儿童常见内科疾病的诊治，在儿童风湿免疫缺陷等方面有丰富的经验。『版权声明』本文版权归“妈咪知道”所有，未经授权不得转载，需转载请联系我们。联系邮箱：info@easyhin.com妈咪知道平台致力于为妈妈、宝宝提供最专业的移动健康管理服务。一键资讯，三甲医院儿科、产科医生在线免费解答，发布最新孕育资讯~（关注“妈咪知道问医版”微信公众号，即刻向医生咨询！）
根据占星术，孩子在哪个月份出生，会影响其性格与命运。现在，英国的一项研究还发现，孩子的出生月份也会影响其罹患过敏性疾病的机率。该研究称，在秋冬之际出生者，罹患湿疹和气喘的机率较高。在这项研究中，南安普敦大学（University of Southampton）的研究人员对一群在怀特岛郡（Isle of Wight）出生的人进行DNA样本的表观遗传扫描。结果发现，特定的表观遗传标记，尤其是DNA甲基化（DNA methylation），与出生月份有关，而且在18年后还存在。研究人员也发现，出生季节的表观遗传标记（epigenetic mark）与过敏性疾病有关。举例来说，相较于在春天出生的人，在秋天出生的人罹患湿疹的风险增加；而在秋天和冬天出生的人罹患气喘的机率较高。研究人员表示，人们的出生季节会对其一生造成多方面的影响，诸如身高和寿命等，而这项研究则表明，出生季节也会影响其罹患过敏性疾病的机率，而且影响相当长远。研究人员哈洛威（John Holloway）说，表观遗传标记依附在DNA上，可影响基因的表达长达多年的时间，甚至可能影响下一代。他说：「我们的研究指出表观遗传标记与出生季节和罹患过敏风险之间的关联。然而，尽管这些结果在降低过敏风险上具有临床上的意义，但我们并不建议妇女改变怀孕的时程。」研究人员称，有关不同季节出生如何改变罹患疾病的风险，以及不同季节中的温度、日照情况、饮食等差异是否为影响因素，仍有待进一步研究。
图片来源网络，版权归作者所有。令人惊叹、看似杂乱的基因活动都必须按照正确的顺序，在正确的时间内发生。伴随着青春期，进入成年期，经历中年期的变化。所有的生物性、化学性和放射性因素每天都在密谋，试图改变我们的基因。1、基因与不良习惯近年来越来越多的证据表明，特定的获得性性状可以遗传给下一代。表观遗传学修饰能在不改变DNA序列的情况下调控基因的表达。Nature Genetics杂志发表的一项研究证实，父母的行为会通过表观遗传影响孩子的健康。科学家们发现，虽然不良饮食习惯并没有直接引起基因突变，但它的健康影响能通过卵子和精子延续到下一代。2、抽烟根据最新医学研究成果，男子在妻子准备怀孕期间抽烟，不仅会对未来孩子的健康造成不良影响，而且这种影响甚至可能延续到四代之后。吸烟后男性体内的有毒物质会增加不孕、流产和死产的几率，并导致儿童健康问题。有实验表明，有毒化学物质毁坏精子，而这些受损精子造成的基因变异会在几代之后的老鼠身上显现出来：吸烟产生的有毒化学物质有可能改变子孙的基因，导致儿子和孙子前列腺、肾脏和精子出现问题3、偏食偏食是一种不良的饮食习惯，而不是一种疾病。是指儿童对食物品种的偏好，对自己喜爱的食物毫无节制，而对自己不喜欢的食物一概拒绝。伦敦大学的研究小组对1万8~11岁的双胞胎，和他们的父母进行了研究，结果发现，孩子不愿或不敢吃某种食物，有78%的因素源自遗传，另外的22%才是受环境因素影响。报告中，研究人员建议，父母不要因为孩子有偏食的遗传基因而气馁，因为无论试验还是真实环境都证明，偏食可以通过孩子不断看到新品种的食物而逐渐缓解。父母不应用收买或惩罚的方式强迫孩子吃其不喜欢吃的食物，以免造成相反的效果，家长应该用自己的行动告诉孩子，很多食物是好吃而且对身体有益的。4、酗酒酒精依赖患者通常是每天啥事都干不了，就只想喝酒，基本的生活自理能力都会退化。为什么会患上酒精依赖症？虽然还没有确切的结论证明哪些遗传基因在控制人体的酒精依赖性；但就目前的研究中已发现酒精依赖与基因的多态性有关。个体对于酒精依赖和酒精中毒的“易感”差异就来源于遗传物质。除此之外，我们常看到的“爸爸是酒鬼，儿子也是酒鬼”的情况，又与家庭环境的影响密不可分。一个生长嗜酒家庭的人，从小看着父母以酗酒来排遣生活中的烦恼，长此以往容易形成“喝醉了酒没有烦恼”的印象。在他成年以后，也“继承”父辈的这种排解方式。================更多健康资讯，关注微信：悦糖订阅号（yuetangdyh）
在遗传优生咨询的门诊中，经常可以遇到一些怀着焦虑心情的孕妇前来咨询，他们未来的孩子是否会患有某些遗传性疾病。一些曾经生育过先天愚型患儿的夫妇时常感到很纳闷，他们夫妇都很正常，亲属中也未曾有过类似的疾病，怎么会生下这种先天智力低下的病儿。遗传性疾病究竟是什么样的疾病?它们是如何发生的?这是大家所普遍关心的问题。遗传性疾病与一般性疾病根本的不同之处在于，遗传病是由于遗传物质发生变异而造成的疾病。因此，它们可以在上、下代之间按一定的遗传方式垂直传递，在有血缘关系的家族中常有一定的发病比例。根据遗传性疾病的发病原因，我们将其分成三大类：1、染色体病;2、单基因遗传病;3、多基因遗传病。所\n谓染色体病是由于染色体的数目或结构异常而引起的一类疾病。我们知道，染色体存在于细胞核内，是遗传物质的载体，其主要成分是DNA(脱氧核糖核酸)。正\n常人体共有46条染色体，根据形态大小我们把它们配对成23对，其中一对染色体决定我们的性别，称为性染色体，男性为XY，女性为XX，其余22对\n(1-22号)染色体称为常染色体。生殖细胞(精子和卵子)的染色体数目与其他细胞(体细胞)的染色体数目不同，正常情况下他们只有23条染色体，当精子\n和卵子结合形成新生命时，两者的染色体又重新组合成23对，46条染色体，以保持人类染色体数目的恒定不变。因此，我们说子代的遗传性状一半来自父亲，一\n半来自母亲。如果精子或卵子的染色体受到年龄、环境或遗传\n等因素的影响，发生数目或结构的变化，即可产生胎儿的染色体病，出现严重的智力障碍及先天畸形，例如先天愚型就是患者的染色体数目比正常人多了一条。一些\n无家族先天愚型病史的家庭，生下先天愚型患儿，很可能与母亲的年龄过大，或长期受不良环境因素的影响等而导致生殖细胞在分裂过程中染色体数目发生异常有\n关。
浙江绍兴市一新生儿竟伴有多种畸形，左肾缺失、腭裂还有先天性心脏病；这都是因为新生儿的染色体造成的，而医生表示：新生儿身上的染色体异常至少传了三代，也就是可以追溯到爷爷奶奶身上，只是带新生儿染色体异常才爆发。而在广东的调查显示，一万名新生儿中就有123名新生儿畸形染色体又名chromosome,是细胞内拥有遗传性质的物体，它还容易让碱性染料染成深色，所以叫染色体。研究人员表示：世界上有千分之六的新生儿都伴有染色体异常，其中约有一半也就是千分之三的新生儿会成为染色体异常患者，就像上面说的新生儿一般，除了畸形的地方，新生儿还是健康的，但新生儿长大后这些东西很有可能又传了下一代。由于染色体异常种类众多，就像天上的星星一样，你永远数不清有多少。其次高龄产妇也是容易发生染色体异常的，因卵子形成或受精卵分裂的过程中，受到物理化学的或生物因素的影响，更容易造成染色体突变。而且人体代谢过程失调、衰老等问题也是会导致染色体突变的。染色体是有成千上万的基因组成的，有时候微小的片段丢失都会造成智力底下等300余种畸形，可惜现在还没办法避免染色体异常，更没有理想治疗染色体异常的办法，所以做为爸妈也只能依靠产前诊断来避免染色体异常儿出生。产前诊断也称为生前诊断，是用各种方法在胎儿未出生前了解胎儿的外部结构，并对胎儿的染色体进行核型分析，检测胎儿细胞成份和基因，这样就能有效避免异常儿出生了。
新华社北京３月２２日电（记者彭茜）花粉、蚊虫……过敏症患者最担心的春天又来了。英国研究人员的最新研究发现，原来人是否容易过敏，竟与出生季节有很大关系。英国南安普顿大学的研究人员近日发现了一种ＤＮＡ（脱氧核糖核酸）上的特定印记，显示出一个人的出生季节与其日后患过敏症的风险存在关联，这一机制或可被用于研究出生季节与其他健康指标和性格的关系。研究人员对一组生于英国怀特岛人群的ＤＮＡ样本进行了表观遗传扫描后，发现了一些特殊的表观遗传印记，特别是可影响染色体表达的“ＤＮＡ甲基化”。这些印记与出生季节相关，甚至在出生１８年后依然存在。研究小组发现这些与季节相关的遗传印记与季节性过敏症存在关联，例如在秋天出生的人比在春天出生的人患湿疹的风险更高；秋冬季出生的人得哮喘的风险也较高。南安普顿大学过敏和呼吸道遗传学教授约翰·霍洛韦说，这些ＤＮＡ上的表观遗传印记会持续多年影响基因表达，甚至影响下一代。不过，尽管研究结果具有调控过敏症风险的临床意义，科学家们并不建议为此改变怀孕时间安排。此前，英国剑桥大学领导的一项研究还发现，与冬天出生的宝宝相比，６月、７月、８月份出生的新生儿体重普遍稍重，青春期到来稍晚，成年后身高也较高。　　　　这一研究成果发表在美国《过敏学》杂志上。（完）
遗传病是指由于遗传物质改变所致的疾病。具有先天性、终生性，病种多、发病率高。目前已发现的遗传病超过3000种，估计每100个新生儿中有3-10个患有各种程度不同的遗传病。单基因遗传病：（1种由1对基因决定）约有3360多种，如家族性多发性结肠息肉症、成骨不全症、牛皮癣、高胆固醇血症、多囊肾、神经纤维瘤、视网膜母细胞瘤、腓肌萎缩症、软骨发育不全、多指、并指、上睑下垂、先天聋哑、全身白化、血友病、鱼鳞病等。人群中手雷人数占10%左右。多基因遗传病：（每种病由多对基因和环境因素共同作用）病种虽不多，但发病率高，多为常见病和多发病。如原发性高血压、支气管哮喘、冠心病、糖尿病、类风湿关节炎、精神分裂症、癫痫、先天性心脏病、消化性溃疡，下肢静脉曲张、青光眼、肾结石、脊柱裂、无脑儿、唇裂、腭裂、畸形足等。人群中受累人数占20%左右。染色体病：（染色体异常所致的遗传病）近500种，如先天愚型（伸舌样痴呆）、原发性小睾症、先天性卵巢发育不全症、两性畸形等。人群中受累人数占1%左右。以上各类遗传发病率加起来约为30%，而且还有逐渐年增加的趋势。因此，不能再笼统地说遗传病知识一种罕见之症。预防遗传病患儿的降生，是提高我国人口素质的重要优生手段。聋哑是由上面引起的？聋哑一定会遗传吗？一般说聋哑人可分两种：一种是先天性聋哑，一种是后天性聋哑。1、先天性聋哑又有两种情况①、由于孕妇在怀孕早期接受X线照射、病毒感染、服用致畸药物等坏境因素造成的聋哑，通常是不遗传的。②、遗传性聋哑属常染色体隐性遗传者约占75%，属常染色体显性遗传者约占3%，其他原因不明者中有大约20%是多基因遗传，因为遗传情况较为复杂。2、后天聋哑是婴儿出生后由于各种外因造成的后天聋哑多发生在出生后到学龄前这个阶段，往往是由于幼儿时患了大病，丧失了听力，又因听不到外界的声音，而不能学习说话，所以聋是原因，哑是结果。后天聋哑原因很多，大致可归为下面几种情况。①、传染病造成的，最常见的是由于患者各种脑炎、脑膜炎或病毒感染引起聋哑。②、药物引起聋哑。如链霉素、新霉素、卡那霉素等抗生素，大剂量应用可引起聋哑。③、外伤引起耳聋。如受到暴力打击造成的耳聋；在分娩过程中由于难产，助产中使用产钳不当，造成头颅损伤引起的耳聋等。后天聋哑是不遗传的。
在等待孩子出世的同时，你是不是曾经不止一次的想象过小宝宝的容貌。宝宝长的和你像吗?我们请遗传学的专家来为你揭开谜底。科学家们把遗传因子形象地比喻为一张“人体设计图”。它经过妈妈的卵子和爸爸的精子传向孩子，孩子从而继承了双亲的各种各样的特征。当然，在双亲中没有表现出来的或不明显的特征也可能在孩子中表现出来。比方，B型血的妈妈和A型血的爸爸生出O型血的孩子等等。另外，孩子表现出双亲都没有的特征的现象，虽然十分稀有但也是有作用的。“夏天的晚上，最美妙的事情就是躺在床上，和老公一同想象我们将来宝宝的容貌。假如是个男孩，我们希望他有和我老公一样轮廓清楚的脸庞和挺直的鼻梁。假如是个小姑娘，她会不会和我一样，有一头柔亮的黑头发?我晓得，不论宝宝长得什么样，我们都会十分爱他。但如今，总是忍不住去想象，去猜想。只是这样想着，就觉得无比的幸福了。”这是怀孕7个月的真真的一篇日记。同样在等待宝宝出世的你，是不是也和她一样，对孩子的容貌满怀神往和猎奇呢?你希望宝宝像你还是像他?这其实曾经触及到遗传学方面的问题了。这一期，我们请来了遗传学专家，答复你关于长相遗传的一切疑问。希望在看完这篇文章之后，宝宝心爱的样子曾经在你的心中越来越明晰了。Q1：都说女孩像爸爸，男孩像妈妈。这种说法是真的吗?A：的确有说法说“孩子长得与父母中异性的一方更像”。但其实从眼睛、鼻子、嘴等面部特征到体形特征，孩子是同时从父母那里继承各种身体要素的遗传因子。由于从妈妈或爸爸那里所取得的遗传因子的影响力是相同的，所以异性一方影响力更大的说法是不科学的。所以，这种说法虽然广为传播，但并没有科学依据，恐怕只是从孩子面部所表现出的局部特征大致来判别的吧。Q2：隔壁的奶奶总是恐吓我，说越是不希望遗传给孩子的部位，孩子反而会长得越像。这是真的吗?A：无论你希望还是不希望，你的一切特征实践遗传给孩子的可能性比率都是相同的。孩子能否表现出某些遗传特征，主要取决于这种特征是显性遗传还是隐性遗传。所谓显性遗传，是指在其中一方的遗传因子的影响下就能表现出特征的遗传;而所谓隐性遗传，是指需求爸爸和妈妈的遗传因子结成对才干表现出特征的遗传。举例来说，假如妈妈是B型血、爸爸是A型血、孩子是O型血的话，则孩子所继承的O型就是我们所说的隐性遗传。也就是说，其实妈妈是BO型血、爸爸是AO型血，两人的O型的遗传因子结成对而被孩子所继承。因而，觉得父母长相中的缺陷更容易遗传给孩子，可能是由于我们更留意那些以为是缺陷的中央，而越觉察得长得像的缘故吧。Q3：我先生是个大帅哥，但我本人长相平平，我常常忍不住要想，孩子出生后会长成什么样呢?会很漂亮，还是普通般?A：很难说父母哪一方的特征更容易遗传给孩子。父母双方的容颜都很端正，而孩子却长得普通，或者父母都不漂亮而孩子却很美观现象在理想生活中是经常会看到的。面部特征也是经过载有各要素特征的遗传因子来传送给孩子的。从理想来看，有的孩子的眼睛、鼻子和嘴的外形都十分像妈妈，但规划和位置却又十分像爸爸的例子也是有的。有的孩子像妈妈有的孩子像爸爸Q4：我姐姐有一对4岁的双胞胎儿子，我如今怀孕6个月，也是双胞胎。我不断以为双胞胎应该长得一模一样，但姐姐的孩子却并不相像。这是为什么呢?我的孩子也会这样吗?A：双胞胎分同卵双生和异卵双生两种。所谓同卵双生，是由应该构成1个孩子的受精卵在发育中途一分为二而惹起的。由于遗传因子完整一样，所以长相会十分类似，而且普通会全部都是男孩或全部都是女孩。而异卵双生则是由同时扫除的两个卵子细胞分别与不同的精子分离受精而惹起的。因而异卵双胞胎虽然是同时出生的，但在遗传学来看，与两个孩子的关系其实同等于兄弟姐妹的关系。他们只要一半的遗传因子是相同的，因而会有面部或身体特征上的不同。Q5：亲戚朋友们分歧以为我女儿与她的舅舅长的最像，这是为什么呢?A：孩子爸爸与他的亲生兄弟共同具有50%相同的遗传因子，孩子妈妈也一样。孩子爸爸或妈妈又与孩子共同具有50%相同的遗传因子。所以孩子就与舅舅或姑姑等共同具有了25%相同的遗传因子。因而，依据遗传学来剖析，孩子与舅舅或姑姑等长相类似就屡见不鲜了。假如觉得与父母相比孩子长相更像舅舅或姑姑，可能是由于他们类似的部位特征比拟明显吧。Q6：是双眼皮容易遗传给孩子，还是单眼皮容易遗传给孩子呢?A：容易遗传给孩子的是双眼皮。由于双眼皮是显性遗传，单眼皮是隐性遗传，因而双眼皮的遗传因子更容易在外表上表现出来。假如父母双方都是单眼皮，则孩子普通也应该是单眼皮。假如父母双方都是双眼皮，普通来说，孩子也应该是双眼皮，但偶然也有的是单眼皮。发作这种改动的缘由与前面所说的血型为A型和B型的夫妇生出O型血的孩子的道理是一样的。也就是说，父母双方虽然都是双眼皮，但都带有单眼皮的遗传因子，当双方所带有的单眼皮遗传因子结成一对后，孩子也就成为了单眼皮了。Q7：鼻子的外形、大小和上下这些特征，哪些会遗传给孩子呢?A：这个问题比拟复杂。鼻子的各种特征中，有的属于显性遗传，包括有宽而高的，又有鼻头低而略翘的，还有鼻根瘪而鼻头上翘的等各种遗传因子品种。有的则属于隐性遗传因子。包括有鼻头成丸子状的、又有比拟特殊少见的鼻头纵向低凹的等各种遗传因子。Q8：嘴唇厚度也会遗传吗?A：嘴唇的薄厚是比拟容易遗传给孩子的。关于嘴唇的遗传，虽然理解得不是十分细致，但我们晓得，使上嘴唇变薄的是显性遗传因子，使下嘴唇鼓起的也是显性遗传因子。假如妈妈或爸爸的某一方具备了这些特征，普通来说，会以2人中有1人的比例遗传给孩子。另外，在鼻子和嘴的中间有浅浅地有一条沟，而招致这个部位变长的遗传因子也是显性的。欢迎订阅九伢子妈妈，学习更多孕期知识，任何孕期相关问题都可咨询，请加入交流群：257439743
1.年轻人患的成年发病型糖尿病（MODY1）是一种罕见的遗传性糖尿病，常被误诊为2型糖尿病，从而按照2型糖尿病的方法来治疗，导致分泌胰岛素的β细胞被杀死。美国密苏里州圣路易斯华盛顿大学医学院的研究人员在《生物化学杂志》上表的一项研究显示：年轻人患的成年发病型糖尿病（MODY1）是一种罕见的遗传性糖尿病，常被误诊为2型糖尿病，因为两者的症状相似。MODY1占所有糖尿病患者的3-5%。然而，研究人员提示MODY1的发病机制与2型糖尿病非常不同，如果使用治疗2型糖尿病的药物似乎会杀死分泌胰岛素的β细胞，这会使患者更快走上注射胰岛素之路在确诊十年之内，许多MODY1患者发现自己不得不依赖注射胰岛素来控制血糖。研究第一作者，之前就读于华盛顿大学，现在麻省总医院工作的Benjamin D. Moore博士解释说，治疗2型糖尿病的药物使得分泌胰岛素的β细胞非常活跃，但我们发现的MODY1路径表明，刺激这些细胞的药物会导致β细胞死亡。这就意味着这些患者很快就变成要依赖胰岛素注射了。2.对于MODY1糖尿病应针对具体路径进行治疗研究人员发现，使用药物刺激β细胞活性会增加细胞负荷而杀死它们，对于MODY1患者使用针对细胞内特定路径的其他类药物可能是有益的。研究发现MODY1患者存在一种基因突变，会影响一种控制在胃、脏、肾和肠产生胰岛素和酶的细胞组分蛋白之后，有了以上这个想法。这个细胞组分蛋白被称为XBP1，控制着内质网（ER）的发展和稳定。内质网（ER）是个象迷宫一样的管状细胞组分。除此之外，XBP1还合成脂类、蛋白质和许多其他葡萄糖代谢的组分。起初，研究人员是在研究胃内细胞时偶然发现该路径的。他们认为这一发现也可能对分泌其他酶的细胞障碍有一定的影响。华盛顿大学医学副教授 Jason Mills博士解释说，虽然细胞本身可能完全不同，但是它们的产酶组织——比如说它们的内质网（ER）——是非常相似的。他把这比作汽车制造，不同车型看起来可能完全不同，二它们在汽车厂里的设计和配件则并非如此。他补充道：“看来，同样的事情可能是真的。有许多这样的细胞在胃肠道中分泌关键酶。”3.糖尿病患者在确定治疗策略前，一定要先确定是否是MODY1糖尿病Mills教授和他的研究小组正在继续研究不同类型的细胞当中是否存在同样能够分泌酶的活性路径。与此同时，研究人员建议那些治疗糖尿病患者的医生在决定治疗策略之前应该首先确定患者是否MODY1，正如Moore博士所指出的：“重要的是要尽可能对患者做出准确诊断并试着按照正确路径对症治疗。
一家人高血压，不完全因为遗传，还因为生活习惯——医院纪事45天津市泰达医院 李青一男病人，55岁，高血压病史20年，心脏已经放了三个支架，左椎动脉、右颈动脉也各放了一个支架，心科、脑科都住过了，现在因出现肾功能损害而住进肾内科。患者的家庭是典型的高血压家庭，父母和一个姨妈都因为高血压脑出血去世，兄弟姐妹九人有六人高血压，其中两个哥哥因冠心病急性心梗已经去世，下一代的几个孩子也已经出现高血压。患者近些年也坚持使用降压药，但血压仍居高不下，住院时血压170/100mmHg。通过详细了解，发现主要原因还是吃的太咸、体内钠含量过高所致。他家是塘沽本地人，沿海地区。天津盐场就位于塘沽，塘沽人历来就口重。据本月8号天津市政府公布的数据，天津人每日平均钠摄入量为11.2克，高出WHO推荐的每日6克近一倍，而塘沽人的钠摄入量绝对高出天津平均值好多。看看这个患者的饮食。他每餐除了食堂的饭菜之外，60克的榨菜还要吃半袋，或者加食塘沽特色的咸鱼，这种咸鱼最大的特色就是咸。我们不让他这样吃，但他不听，医生只有建议或者强烈建议的权力，没有禁止的资格，所以我们无能为力。我问他为什么吃的这么咸，他说从小就这样，全家都这样，不咸了吃不下。我问他怎么形成的这个习惯，就因为在塘沽生活吗。他说不全是，小时候家里穷，十几口人一盘菜，不咸了怎么吃。高血压的发病因素包括遗传以及吃的咸、肥胖、长期大量饮酒等不健康的生活习惯，其中遗传和吃的咸起主要作用。此外，有几类降压药的疗效具有钠依赖性，意思是说，体内钠含量越高，降压疗效就越差，钠含量低，药效就好。所以说，吃的咸，体内的钠含量高，一些降压药就不能发挥很好的作用，而用利尿剂辅助降压就是这个道理。许多疾病的发生都是遗传和环境共同作用的结果，就这个家庭而言，父母传给孩子的不只是基因，还有钠摄入高的不健康生活习惯。基因无法更改，但生活习惯可以改变，要想控制高血压，必须改变这个习惯。
来自耶路撒冷希伯来大学、哥伦比亚大学医学中心(CUMC)和纽约干细胞基金会研究所(NYSCF)的科学家们成功培育出一种新类型的胚胎干细胞，这是一种携带单拷贝人类基因组的新型胚胎干细胞，而不是通常在正常干细胞中发现的两个拷贝人类基因组。该研究结果在3月16日发表在《自然》(Nature)杂志上，论文标题为“Derivation and differentiation of haploid human embryonic stem cells”。论文中描述的这些干细胞是首批已知只有一个拷贝的亲本细胞基因，且能够进行分裂的人类细胞。人类细胞被认为是双倍体的，这是因为它们遗传两套染色体，总共46条染色体，其中23条来自母亲，23条来自父亲。唯一的例外就是生殖细胞(卵子和精子)，它们是单倍体细胞，含有一套染色体，即23条染色体。这些单倍体细胞不能通过分裂产生更多的卵子和精子。之前利用人卵细胞产生胚胎干细胞的努力可导致双倍体干细胞产生。在这项研究中，研究人员促进未受精的人卵细胞发生分裂。他们然后利用一种荧光染料标记DNA，分离出这些单倍体胚胎干细胞，其中它们散落在更多的二倍体细胞中间。研究人员证实这些单倍体胚胎干细胞是多能性的，这意味着它们能够分化为很多其他类型的细胞，包括神经细胞、心脏细胞和胰腺细胞，同时保持着单套染色体。论文共同通信作者、耶路撒冷希伯来大学阿兹列里干细胞与遗传研究中心主任Nissim Benvenisty博士说，“这项研究给我们提供一种新类型的胚胎干细胞，它们将对人类遗传和医学研究产生重要影响。这些干细胞将给科学家提供一种新的工具，改善我们对人类发育的理解，以及我们为何是有性繁殖而不是单亲繁殖。”研究人员能够证实利用可以靶向的仅仅一套基因，人单倍体干细胞可能成为一种用于遗传筛选的强大工具。能够影响单倍体干细胞中的单拷贝基因将有潜力促进生物医学领域(如癌症研究、精准医学和再生医学)的遗传分析。耶路撒冷希伯来大学阿兹列里干细胞与遗传研究中心博士生Ido Sagi解释道，“使用人单倍体细胞的最大优势之一就是更加容易编辑它们的基因。”在双倍体细胞中，检测单拷贝基因突变的生物学效应是比较困难的，这是因为另一个拷贝基因是正常的，作为备份发挥作用。鉴于这项研究中描述的单倍体胚胎干细胞与卵细胞供者基因匹配，它们可能能够被用来开发基于细胞的疗法来治疗诸如失明和糖尿病之类的利用基因相同的细胞会提供治疗优势的疾病。这是因为它们的基因内容与生殖细胞相同，所以它们可能也可用于生殖目的。论文共同通信作者、哥伦比亚大学医学中心儿科发育细胞生物学助理教授Dieter Egli博士说，“这项研究是不同大陆不同研究机构之间合作开展研究的杰出范例。”
文章来源：公众号【糖尿病家庭调养】微信号：jiankangbaizhen有一位糖友在社区里问了这样的一个问题：父母都没有糖尿病，家族也没有糖尿病史，为什么我会是1型糖尿病，难道说基因变异了？在社区里糖友们也自发的进行了总结（如何进入社区参与讨论：返回平台，点击底部菜单“糖友圈”即可），共有40个人参与总结，其中有27人是因为饮食的原因；8人是因为运动的原因；3人是因为不良的生活习惯（抽烟酗酒）；2人是因为遗传。总之，你不可能无缘无故的患上糖尿病。那么今天，让我们一起来找找原因吧~1型糖尿病的病因：1、自身免疫系统缺陷：在1型糖尿病患者的血液中可查出多种自身免疫抗体，如谷氨酸脱羧酶抗体(GAD抗体)、胰岛细胞抗体(ICA抗体)等。这些异常的自身抗体可以损伤人体胰岛分泌胰岛素的B细胞，使之不能正常分泌胰岛素。2、遗传因素：目前研究提示遗传缺陷是1型糖尿病的发病基础，这种遗传缺陷表现在人第六对染色体的HLA抗原异常上。3、病毒感染可能是诱因：也许令你惊奇，许多科学家怀疑病毒也能引起I型糖尿病。这是因为I型糖尿病患者发病之前的一段时间内常常得过病毒感染，而且I型糖尿病的“流行”，往往出现在病毒流行之后。4、其他因素：如牛奶、氧自由基、一些灭鼠药等，这些因素是否可以引起糖尿病，科学家正在研究之中。2型糖尿病的病因:1、遗传因素：比1型糖尿病所占的比例要大；2、环境因素：是2型糖尿病发病率剧增的主要因素；3、胰岛β细胞功能下降：已经证实，发现2型糖尿病时胰岛β细胞功能已经下降50%；4、胰岛素抵抗：就是胰岛素的作用能力下降，需要更多的胰岛素才能将血糖控制在正常范围内。这些生活习惯也是诱因：1、吃的太饱长期进食过饱，会使人体内分泌胰岛素的胰岛B细胞长期处于“负担”过重、相对疲劳状态，造成胰岛素分泌功能障碍，特别是有糖尿病遗传易感性的人群，极易诱发糖尿病。2、生活没有规律经常熬夜睡眠不好或太少的人都容易患糖尿病。瑞典的研究人员在对8000名没有糖尿病病史的中年瑞典人跟踪长达10年后发现，这些人当中竟有500多人已不知不觉地患上了不同程度的轻微糖尿病，而且这些人患病的一个共同的主要原因是睡眠不好或睡眠太少。3、微量元素蓄积过多体内蓄积的铁过多会导致女性罹患成年型糖尿病，因此及早验血有可能帮助识别有患病危险的人。4、缺少维生素人体缺少维生素E容易患糖尿病。除减肥和加强体育锻炼可减少患糖尿病的危险外，增加维生素E的摄入量也是一种重要的辅助手段。5、不爱运动爱看电视的人是较易得糖尿病的高危人群。长时间看电视这种缺乏运动的生活形态和患糖尿病的危险有直接关联。并不是电视本身带来糖尿病危险，而是通常看电视越久，代表一种典型的生活态度与习惯，即摄取过多卡路里和运动量较少。6、精神紧张压力大丧偶、经济困难或其他改变生活的变化，都是使中年人患糖尿病的危险因素。生活中发生重大不利变化，因而产生巨大心理压力，是发生Ⅱ型糖尿病的普遍现象。研究人员发现，遭到过重大打击的人，比受打击小的人患糖尿病的可能性大60%。通过以上的介绍，大家也看到很多因素都是可以提前去干预，通过生活方式的改变可以预防糖尿病，这些饮食、运动、情绪的配合不仅是糖友要做到，我们身边的家人朋友也要做到。预防胜于治疗！获取更多糖尿病知识可以添加张医生的微信号（itangyouquan），添加时请注明地区（省级）和1型/2型即可通过。
近日，吴奇隆刘诗诗大婚现场照片刷爆眼球。不过，在这场婚礼中，最受瞩目的居然不是帅气新郎吴奇隆、气质美女刘诗诗，也不是小虎队多年后的重聚，而是刘诗\n诗的母亲。当天，诗妈身着淡蓝色刺绣礼服，气质优雅内敛。婚礼现场照片一曝光，刘诗诗妈妈就上了热搜。让网友感慨，终于知道刘诗诗身上温婉淡雅的气质从何而来了。刘诗诗和妈妈娱乐圈里不乏美丽的女人，但经得住时间考验的，一定是基因强大的女人。当我们欣赏明星们的美貌的时候，说不定他们身后隐藏着贡献出强大基因的美女妈妈。刘亦菲和妈妈被大家成为“神仙姐姐”的刘亦菲，清新脱俗的相貌已经令其成为无数宅男心中的女神。但刘亦菲曾表示自己是家中最丑的。看到她妈妈的照片以后，确实会被其气质打动。林志玲和妈妈林志玲也是娱乐圈赫赫有名的大美女，曾多次获得台湾第一美女称号。林志玲的大长腿，身高170的妈妈功不可没。虽然年龄已过60，单其端庄和大气的样貌，并不输给女儿的年轻。阿Sa蔡卓妍和妈妈圆圆脸，眉眼弯弯的蔡卓妍在锥子脸横行的娱乐圈，算是非常有特点的美女了。都说圆脸的女人不显老，从蔡卓妍的妈妈身上得到了最好的验证。和女儿在一起，蔡妈妈是不是看起来像蔡姐姐呢？徐娇和妈妈如今已经长得亭亭玉立的徐娇，无论是从电影里还是平常cosplay时候的照片，再也看不出当年《长江7号》时候的假小子模样了。可清纯可哥特的徐娇，有一位长相颇为文艺的妈妈。男孩像妈妈 女孩像爸爸？这种说法不靠谱！虽然一直有说法说“孩子长得与父母中异性的一方更像”。但其实从眼睛、鼻子、嘴等面部特征到体形特征，孩子是同时从父母那里继承各种身体要素的遗传因子。由于从妈妈或爸爸那里所获得的遗传因子的影响力是相同的，所以异性一方影响力更大的说法是不科学的。所以，这种说法尽管广为流传，但并没有科学根据，恐怕只是从孩子面部所表现出的部分特征大致来判断的吧。绝对遗传因素肤色：它的原则是“中和”。比如，父母的皮肤较黑，宝宝也不会很白。如果一方白，一方黑，那么宝宝的肤色会是一个不黑不白的“中性”肤色。下颌：不容商量的显性遗传。比如，父母中任何一方有突出的大下巴，宝宝长大后毫无例外地长着酷似的大下巴，像得让你无可奈何。眼皮：眼形是遗传的，而且大眼睛相对小眼睛是显性遗传。如果父母一方是小眼睛，而另一方是大眼睛，生下大眼睛宝宝的可能性比较大。刚生下来是单眼皮的话，不用过分担心，说不定会变呢！眼球的颜色：黑色等深颜色相对浅颜色是显性遗传。如果父母一方是蓝眼睛，而另一方是黑眼睛，那么他们的宝宝也不会是蓝眼睛的。睫毛：父母有一方有长睫毛，宝宝肯定也有。半数遗传因素身高：决定身高的因素35%来自父亲，35%来自母亲。假如父母双方个头不高，那么他们子女的身高也不会太高。身材：父母肥胖，他们的子女有53%的概率成为大胖子，如果只是一方肥胖，概率便下降40%。也就是说，胖与不胖，大约有一半是人为的因素决定。秃头：造物主似乎偏袒女性，让秃头只传给男性。比如，父亲是秃头，遗传给儿子概率则有50%，就连母亲的父亲，也会将自己秃头的25%的概率留给外孙们。青春痘：这个让少男少女耿耿于怀的容颜症，居然也与遗传有关。如果父母双方均患过青春痘，子女们的患病率将比无家庭病史者高出20倍。少数遗传因素少白头：属于概率较低的隐性遗传，因此不必过分担心父母的少白头会在孩子的头顶上如法炮制。先天遗传后天可塑因素声音：通常男孩的声音大小、高低像父亲，女孩像母亲。但是，这种由父母生理解剖结构的遗传所影响的音质如果不美，多数可以通过后天的发音训练而改变。腿型：酷似父母的那双脂肪堆积的腿，完全可以通过充分的健美运动而塑造为修长健壮的腿。不过，如果双腿因遗传而显得过长或太短时，就无法再塑，只有听任自然了。原创文章，请勿转载！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
3月22日晚，黄宏女儿黄兆函通过微博自曝膝盖髌骨脱位，称：“前几日工作时不慎膝盖髌骨脱位，在家修养一周后首日开工，状态在逐步恢复中，最后一张是剧组姐姐给炖的爱心十全大补汤。”并晒受伤坐在轮椅上开工的照片。照片中，黄宏女儿黄豆豆梳着齐刘海，扎着小辫，坐在轮椅上，大眼白皙，长相十分的青春靓丽，五官像极了老爸黄宏。对此，网友也纷纷留言叮嘱“注意身体！”黄兆函，小名黄豆豆，1993年12月15日出生于北京市，中国传媒大学播音主持专业学生、演员。2004年获得第11届北京大学生电影节儿童演\n员特别奖。2007年参演的电影《网络少年》荣获第12届中国电影华表奖优秀少年儿童影片奖。2011年考上中国传媒大学播音主持专业。在娱乐圈中，有好多男明星，因为不属于美男子类型，所以不靠长相靠实力。其中有几位明星爸爸，虽然自己的长相略抱歉，但是女儿却是颜值爆表。让我们一起来看看吧！爸爸的外貌决定女儿的长相吗？人们常说男孩像妈，女孩像爸，难道爸爸的外貌真的决定女儿的长相吗？如果爸爸长得丑，那女儿是否也一样不好看呢？其实不然，长相普通的爸爸也能生出漂亮女儿，现在，我们就分别从遗传学角度来分析为什么丑爸爸也能生出漂亮女儿。从遗传学的角度来看，不同的染色体拥有各自特征性基因。由于性染色体X比Y要大得多，所以，X染色体上承载的基因比Y染色体上承载的基因要多很多。男性的性染色体是XY，其中的X染色体源于母亲一方，Y染色体源于父亲一方。因为Y染色体带有的基因很少，所以，儿子与带有X性染色体的母亲会\n更像。然而，女性的性染色体为XX，其中一条X染色体源于母亲，另一条X染色体源于父亲，不过源于母亲的X染色体一般会被源于父亲的X染色体所“掩盖”。\n所以说，女儿更像爸爸。父母哪些特征能够遗传给孩子？第一、接近百分百的“绝对”遗传肤色：父母皮肤都比较黑，绝对不会有白嫩肌肤的子女；如果一方白、一方黑，那么，会“平均”后给子女一个“中性”。下颚：下颚形状属于明显的显性遗传。如果父母有一方的下巴是突出的，子女很可能具备这种外貌特征。双眼皮：父亲的双眼皮几乎100%会遗传给子女。另外，大眼睛、大耳垂、长睫毛都是五官遗传时从父母那里得到的特征遗传。第二、50%以上概率的遗传：身高：子女身高中的35%来自父亲的遗传，35%来自妈妈的遗传，其余30%来自后天环境的影响。所以，若父母中有一方个子较矮，子女也往往会偏矮。肥胖：父母双方都肥胖，其子女有53%的机会成为胖子；如果只一方肥胖，子女成为胖子的概率会下降到40%。秃头：秃头这个特征只遗传给男性。父亲秃头的话，儿子秃头的概率为50%，就连外公秃头，外孙秃头的概率也有25%。第三、先天遗传，后天可塑因素腿型：酷似父母的那双脂肪堆积的腿，完全可以通过健美运动而塑造成修长、健壮的腿。但是，如果因遗传而显得过长或过短时，就无法再改变，只能任其自然发展。声音：一般来说，男孩的声音大小和高低像父亲，而女孩则像妈妈。但是，这种由父母遗传的音质如果不悦耳，多数可通过后天发音训练得到改善。通过分析可知，即使爸爸长得丑，女儿也未必会跟着丑。遗传因素的玄机多着呢！所以，即使你的老公长得不那么帅，也不必担心生出来的女儿就一定长相不好。原创文章，请勿转载！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
今天（3月22日）一早，一个特别拗口的国际研讨会——“非人灵长类脑科学未来发展态势国际研讨会”在深圳召开，敏锐的小编在一堆英文里发现了一个令人激动的名字——张锋。你知道他是谁吗？这位出生于中国的80后“超级学霸”被称为“基因黑客”、“基因编辑大师”，曾被评为2013年度《自然》杂志十大科学人物之一，还被一些人看作是诺贝尔奖的大热门。还有，他2013年创办的基因编辑公司Editas今年1月递交了纳斯达克挂牌上市申请，而且这家公司曾受比尔·盖茨和谷歌风投资助。王力宏还在微博里公开赞过他！因为这条微博，王力宏也被大家称为“CRISPR”科普第一人。其实，王力宏的爸爸和大哥都是生物医学专家，弟弟则是张锋的校友。不过，王力宏错将“张锋”写成了“张峰”。先来看看张锋的经历：1983年出生中国石家庄；（也有说法是1981年出生）2004年毕业于哈佛大学化学物理专业；2009年取得斯坦福大学化学与生物工程博士；2011年加入麻省理工学院。1994年，十多岁的张锋在一堂礼拜六的分子生物学课上观看了电影《侏罗纪公园》。老师观察到他对恐龙及生物工程表现出超乎寻常的兴奋和兴趣。不久以后，这位老师帮张锋在当地的the Human Gene Therapy Research Institute实验室找到了一份志愿者的工作。从此以后，张锋每天放学以后都会到实验室来参与一些分子生物学的工作。（多好的老师啊！）张锋后来回忆说：“我的父母都是搞计算机科学的，所以我对编程一直很感兴趣。”《侏罗纪公园》讲述了狂妄自大的研究人员将恐龙与青蛙的DNA混合，将已经灭绝的爬行动物带到现实中，让张锋明白生物学也可以是一个可编程的系统。（同样看过《侏罗纪公园》，大家的差距怎么就那么大呢？！）16岁时，张锋获得Intel Science Talent Search 奖。再来看看他���闪闪的研究经历：2013年，他发现CRISPR/Cas系统可用来编辑DNA，使基因疗法成为可能。获得美国瓦利基金青年研究家奖（Vallee Foundation YoungInvestigator Award），奖金25万美元。2014年，他被《Nature》杂志评为2013年年度十大科学人物之一；获得National Science Foundation (NSF)最高荣誉Alan T. Waterman Award，Jacob Heskel Gabbay Award in Biotechnology and Medicine和Society for Neuroscience Young Investigator Award；获得美国首个CRISPR专利；2013年设立Editas Medicine公司，旨在利用CRISPR基因编辑技术开发出直接更改致病基因的疗法，获得4300万美元风投。接下来，请导播将画面切换到深圳：今天，张锋在（上图左下角黑衣者）出现在中科院深圳先进院主办的非人灵长类脑科学未来发展态势国际研讨会上，并发表演讲。他的这张PPT你看得懂么？张锋为什么来深圳？其实，早在2014年，他所在的麻省理工的MIT麦戈文脑研究所研究员与中科院深圳先进院在深圳联合筹建了一个脑认知科学和脑疾病研究所。今天，张锋也在会议间隙到到这个“脑所”参观了。和气地与各位业内人士合影留念。女孩纸们也纷纷与他合影。看了真么多，到底什么是“基因编辑”？不妨看看果壳网“S.西尔维希耶”2013年翻译的这篇文章：DNA“编辑大师”——张锋（Zhang Feng）张锋。图片来源：Kent Dayton凭借一段发夹序列和一个裂解酶，细菌可以降解病毒的DNA并保护自己。而这一简简单单的DNA剪接机制，在2013年却成为了生物研究领域的最大热门之一。而促使它成为这一热门的，是一名热衷于研究基因工具的神经生物学家。现年32岁的张锋供职于麻省理工学院。他将这套被称为CRISPR/Cas的细菌免疫系统改造成为一套简单廉价的基因改造工具。今年一月，他的实验室发现这套系统可以被用于进行真核细胞的基因编辑。这使得应用它对植物、小鼠、乃至人类细胞进行基因编辑成为可能。CRISPR/Cas系统是多数细菌用来保护自己免受病毒侵染的防御机制。通过这一套系统，细菌可以识别并降解来自病毒的DNA，从而阻止病毒的感染和复制。与目前常用的基因敲除手段：锌指（Zinc-finger nuclease,ZFN）和TALEN相比，CRISPR/Cas敲除系统无需表达复杂的蛋白，这使其更为简单高效。张锋教授目前致力于利用这一技术构建基因敲除文库，这意味着利用这套文库科学家可以对任何器官中任何基因进行敲除。而他透露自己最感兴趣的部分是利用这套系统对一些精神疾病，如亨廷顿氏症及精神分裂症等进行治疗。“CRISPR/Cas系统有助于帮助我们修正基因的微小突变。尽管只有少数人群携带这种致病突变，但这些突变对人类健康的影响则是灾难性的。”张锋说。（欢迎转载，但请在原文前注明转自微信公众号“圳发现”，号码为zhenfaxian2015）
来源：月子帮吴奇隆和刘诗诗3月20日在巴厘岛大婚了，帮主更关心的是：你们啥时候生娃啊！吴奇隆说马上生，而且还要连生5个。真不愧是四爷附体啊，非常重视子嗣的问题嘛。帮主自动脑补了一下这么一个画面，若曦背上背着一个娃，左手牵一个，右手抱一个，肚子里怀着一个，后面还跟着一个一路小跑！OMG，我先冷静一下。四爷是70年生人，结过一次婚，但是膝下无子，是该抓紧了。现在纳了若曦，以后生的娃颜值应该很高哦。帮主决定开启学（chě）霸(dàn)模式，从遗传学的角度来跟大家预测一下四爷和若曦未来的宝宝长啥样。首先我们来分析一下遗传因素。人体细胞的23对染色体当中，除了一对是决定性别的性染色体外，其余22对染色体决定了宝宝的外貌、性格、体质、遗传疾病等遗传信息，宝宝长得像谁，取决于宝宝携带的染色体中，显性基因是遗传自爸爸多一些还是妈妈多一些。我知道你没看懂，没关系，帮主就是要先把你绕晕，咔咔咔。简单的说呢，比如双眼皮，大耳朵，高鼻梁，长睫毛，大下巴，深酒窝等都是显性遗传，父母中谁具有上述特征多一些，孩子就更像谁一些。这么说隆诗二人的宝宝应该会有漂亮的双眼皮大眼睛哦。还有一些遗传因素属于多基因遗传，比如说肤色的遗传，就不存在显隐性的区别，黑白皮肤的结合就是综合的灰黑色。举个栗子，如果白雪公主嫁给了包公，那他们的孩子就可能是灰姑娘（什么鬼）！看来白皙的若曦和黝黑的四爷生的宝宝也白不到哪去了呀，略可惜。。。关于大家都非常关心的身高问题，70%受遗传影响，而父母的影响各占一半，如果父母都不高，那宝宝的后天身高就要靠30%的努力了。四爷173CM，若曦娘娘165CM，那宝宝后天就要多加油咯。什么？说帮主净扯淡？NO NO NO ! 帮主有证据！给大家看一下娱乐圈中被佐证了的遗传因素吧。比如说，赵薇的女儿小四月就遗传了妈妈的一双大眼睛，一毛一样，有木有？张柏芝儿子Lucas 的高鼻梁要感谢妈妈哦。大S的一双招风耳就完全遗传给了女儿小玥儿，大耳朵有福气啊。李湘和Angela的酒窝简直如出一辙呢。在如此多的证据前，充分正明了帮主的理论成立啦！！那我们就来预测一下四爷和若曦娘娘生的孩子会是什么样子。如果是男宝宝（好一个小正太）如果是女宝宝（萌哒哒小萝莉）帮主说以上两张宝宝照片是帮主根据隆诗的长相和遗传规律发功合成的，那接下来我们就一起来期待隆诗的宝宝，来验证帮主的预测吧。孕产、坐月子、育儿知识，欢迎关注月子帮微信号：yuezibang123，帮主每天给您60秒语音分享，让您的育儿生活更轻松！
想当初怀孕的时候，辣妈一直在碎碎念：要双眼皮、要高鼻子、要翘下巴，不用多漂亮、黄晓明那样就行。呵呵。其实，生男生女、长得像谁都是由遗传基因决定的？、“女孩像爸爸男孩像妈妈”呢，真是遗传吗？关于“女孩像爸爸，男孩像妈妈”的这种说法，在我们的生活中很常见，但是，这种说法却并不科学。“确实有挺多人觉得，女孩像爸爸、男孩像妈妈，但其实，孩子从爸爸妈妈那里获得基因的影响力是相同的。”有医学专家表示，没有男孩遗传妈妈多一些，女孩遗传爸爸多一些这样的说法，因而，男孩像妈妈、女孩像爸爸的说法不科学。二、孩子像谁到底什么决定？那么，关于孩子长得像谁，到底由什么决定呢？爸爸的精子带着23条爸爸的染色体，妈妈的卵细胞则带着23条来自妈妈的染色体，它们组合在一起，就构成了宝宝的23对染色体。那么孩子会更多继承哪一方呢，难道就像电脑合成图一样，是“相加然后除以二”？遗传学可没这么坏，孩子更像谁，这主要是由等位基因决定的。如果一对染色体上两个等位基因都是显性或者一个显性一个隐性，表现出来的性状都是显性性状，只有当两个等位基因都是隐性时，才表现出隐性性状。三、孩子的其他长相有谁决定？1、再说宝宝的身高呢？除去营养因素外，孩子的身高有70%掌握在父母的手里，父母的遗传是决定孩子身高的主要因素，其中35%来自父亲，35%来自母亲。假若父母双方个头不高，那就要靠宝宝后天拼那30%了。2、宝宝智商呢？你要判断一个男生（女生）聪不聪明，看他妈妈就知道了。母亲对孩子智商的影响是父亲的3倍！3、性格上性格是父亲的遗传大。性格的形成固然有先天的成分，但主要是后天培养。从心理学的调查来看，爸爸的影响力会比大过妈妈。其中，父爱的作用对女儿的影响更大！------------------------------欢迎对起名感兴趣或者准爸爸妈妈们咨询起名相关问题（QQ1090431923）
夏天保 教授，解放军306医院，皮肤科近几年来奥巴马的白发就明显变白，是遗传还是压力过大？奥巴马一夜白头。47岁时的奥巴马，一直以朝气蓬勃的形象出现在公众面前，满头乌黑浓密的头发更是让它显得年轻干练。但是最近，当奥巴马出现在美国大选的公共场合时，人们惊讶地发现，他的头发从之前的深黑色，突然变成了灰白色，仿佛黑色头发上落满了“雪花”。早生华发的N种说法目前，医学上对头发过早变白的原因尚未有定论，不过下列三种说法大体比较普遍。首先是遗传说。根据科学家收集的资料显示，先天性白发以及儿童、青少年的后天性白发，往往有家族史，即同一家族人群中会有多个个体出现这种白发性征。在中国，头发早白具有家族遗传的特点，如果父母头发早白，其遗传基因使子女的头发十有八九也会早白。而欧莱雅发质生物研究中心的研究人员则从另一个角度分析了造成白发的原因，即他们在4年前提出的基因说。他们认为，黑发变白的原因是一种名为TR-2的蛋白质基因在作怪。黑色素细胞决定了人类头发的颜色，含有这种黑色素的细胞在头皮发囊里，一边从血管汲取营养，一边直接顶出头皮而制造出头发来，活跃的黑色素细胞因此进入头发，使得头发看起来是黑色的。变白的头发,并不是因为失去了黑色素细胞，而是流入头发中的黑色素细胞不再具有TRP-2蛋白质帮助合成黑色，或者随着年龄增长而在头发中消失了。因此，TRP-2蛋白质基因的流失是白发的“罪魁祸首”。除此之外，很多医学专家都认为“少白头”的发生原因比较复杂，既与遗传性、体质性等先天因素有关，又有一定的后天性。而各种疾病疾病的侵害往往也会打破人体内原有的平衡，使内分泌发生紊乱，促使人过早产生白发，如伤寒、疱疹、带状疱疹、斑疹、疟疾甚至流行性感冒等疾病的侵害往往会使人过早出现白发。奥巴马愁白头？既然头发变白的说法如此之多，奥巴马白头究竟属于哪一种呢？奥巴马的理发师说，几年前奥巴马的头发就开始出现白发迹象，但明显变成灰白色则是从去年参加总统竞选开始的，就连奥巴马自己也曾抱怨过“白发来得好快”。“奥巴马头发短时间内变色很可能是由于压力过大造成的。”中国人民解放军第306医院皮肤科主治医师夏天保谈到，紧张密集的选举造势活动、强大的竞选压力以及目前金融危机给政客们带来的消极影响很容易使机体神经功能失调，因此分泌黑色素的功能也会发生障碍，影响色素颗粒的合成和运送，白发因此也会长得十分迅速。因此，精神因素也是“黑发杀手”之一。夏天保认为，与奥巴马的情况类似，有些年轻人在短时间内头发大量变白，与工作压力大、过度焦虑、悲伤等严重精神创伤或精神过度疲劳有密切关系。由于极度紧张、忧愁等消极情绪往往会引起体内发生一系列急剧变化，造成内分泌严重失调，使人在很短时间内出现白发。“伍子胥过昭关一夜愁白了头”，可以说是压力说的典型病例。健康生活习惯可预防白发在白头发的治疗和预防上，夏天保医生建议大家可试着从饮食与生活习惯的改变着手。首先要做到不偏食，多摄取富含维他命、矿物质的食物，如海带、绿色蔬菜、黑芝麻等，同时还要少吃人工添加的食品，如泡面、蜜饯或腌制品等。还可以自制黑发药膳食用，如取何首乌五十克以水煎煮后去渣，加入一杯的白米和适量冰糖、红枣，熬成何首乌粥。其次，要学会舒缓情绪，保持平和的心态，缓解自身压力。当然，同样重要的是要注意养成良好生活习惯，避免不良生活习惯引发的疾病导致白发早生。比如不要湿头睡觉，因为湿头睡觉易受风寒，导致白发。
大众男性之家浅谈早泄遗传问题北京军区总医院 泌尿外科副主任医师、副教授——郭岩杰临床表现在\n临床中，越来越前多的早泄患者前来就诊，一部分是狭义的早泄，即阴茎勃起后未插入阴道或插入阴道后未抽动即射精，现在按照国际性医学会早泄的定义来判断，\n不足3分钟即出现射精、且射精控制力较差、同时出现负面的个人情绪，同时具备以上三个要素是早泄；另一部分占绝大多数属于广义的早泄，虽然完成射精时间大\n于3分钟，但伴侣双方仍不满意，也认为是早泄，患者希望延长性交时间。性交目的随着时代也在变化随\n着时代的变迁，从起初把性交简单地看做繁衍生殖后代的过程升华为现代人追求美满幸福生活的向往，它不仅维系着婚姻和家庭，更决定着婚姻的质量和幸福指数。\n虽然射精快曾在生物学家看来是属于动物的物种进化，因为动物在性交时，往往在雄性动物群中存在着竞争同一个雌性的情况，谁射精快，后代就是谁的。简而言\n之，过去人性交为了繁衍后代，现代人则为了享受生活。射精快慢与遗传关系和\n人的相貌和性格一样，射精快慢也受遗传因素影响，虽然对于部分人而言早泄可能是先天决定的，就像直升飞机一样，转数达到一定程度，必然要起飞，但是这并不\n意味着后天不能完全改变，所以说，对于早泄患者，就像开车一样，既要知道如何加油门，更要学会如何踩刹车。而必利劲（盐酸达泊西汀片）的问世，为早泄患者\n带来了福音，让人们在性生活中游刃有余，充分享受性福生活。大众男性之家近期精彩内容：男人的科普：前列腺炎的治疗（一）治疗原则和选择男人的科普：前列腺炎的治疗（二）药物选择和治愈标准男人的科普：导致前列腺炎的罪魁祸首是什么？权威发布：男性年龄和性生活频率匹配表，你达标了么?（原创）男人的科普：早泄的分类和治疗选择
英国科学家已经破解了一个健康长寿的秘密，并且一切都是在基因之中。英国纽卡斯尔大学(Newcastle University)的专家研究了活到100岁的人其长寿的关键。并且那些活到105岁或更长的百岁老人更有可能会将他们的长寿基因遗传给后代。炎症通常会导致老年人患病，因此较少得炎症是减缓衰老的关键。当然还有导致细胞衰老的端粒，端粒是存在于真核细胞线状染色体末端的一小段特殊区域，它与端粒结合蛋白一起构成了特殊的“帽子”结构。在大多数人中，它们会随着年龄的增加而逐渐消耗殆尽。在这项研究中，研究人员对100岁及以上的人的细胞进行了测试，它们细胞的老化控制中心(即端粒)消逝地更慢，这样的特征也在他们的后代之中观察到。端粒位于染色体的末端纽卡斯尔大学老龄化研究所的教授Thomas von Zglinicki说道：“百岁老人以及超级百岁老人是与众不同的——简而言之，他们老得慢。他们患的病比一般人少得多。我们的研究数据表明，一旦你真的老了，端粒长度并不能再进一步预测成功老龄化的人。但它确实表明，那些很有可能活到百岁的人与那些百岁及以上的老人其端粒比一般人要保持的更好，这表明保持端粒长度可能是达到极端长寿的必要条件，或至少有助于长寿。”这项与日本东京庆应义塾大学(Keio University School)医学院的联合研究旨在确定能够预测长寿的生物特征。它的数据来自于1554个人，包括684名百岁老人、334名后代以及536名很老的人。年龄包括从50岁至世界上最老的年龄115岁。该研究的作者表示，它希望这些发现可以应用于促进普通公众能够同样成功的老龄化。Nobuyoshi Hirose教授表示：“如果我们能找出使百岁老人以及超级百岁老人与众不同的原因，这将可能有助于改善我们的晚年生活以及寿命。”这项研究已经发表在顶级医学期刊《柳叶刀》(The Lancet)旗下的EBioMedicine杂志之上。
由位于性染色体上的致病基因引起的疾病称为伴性遗传病。此病分为X伴性遗传病和Y伴性遗传病两大类。一、X伴性显性遗传病本病是由位于X染色体上的显性致病基因引起的，其特点是：1、不管男女，只要存在致病基因就会发病，但因女子有两条X染色体，故女子的发病率约为男子的2倍，女性两条X染色体其中一条存在致病基因便可发病，男性存在该基因即可发病。男子发病时，表现往往重于女子。2、病人的双亲中必有一人患同样的病（基因突变除外）。3、可以连续几代遗传，但患者的正常女儿不会有致病基因再传给后代。4、男病人将此病传给女儿，不传给儿子。女病人有一条X染色体携带致病基因时（杂合体）将此病传给半数的儿子和女儿。常见的X版型显性遗传病有：1、遗传性肾炎2、假肥大型肌营养不良症二、X伴性隐性遗传病这类遗传性疾病是由位于X染色体上的隐性致病基因引起的，女子的两条X染色体上都有致病基因才会发病。但男子因为只有一条X染色体，只要X染色体上存在有致病基因会发病。这类遗传性疾病特点是：1、患病的男子双亲都无病时，其致病基因肯定是从携带者的母亲遗传而来的，若女子患此病时，其父亲肯定是有病的，而其母亲可有病也可无病。患病女子在近亲结婚的后代中非近亲结婚的后代中要多。常见的X伴性隐性遗传病有：1、血友病。2、葡萄糖6~磷酸脱氢酶（C6PD）缺乏症。3、无汗性外胚叶发育不良症。如果您也即将升级为妈妈，您也对胎儿基因性别判别感兴趣可以联系我们。对胎儿基因感兴趣的宝妈请关注添加小编微信：jiyin668（长按即可复制）。
有的人怎么吃都不胖，有的人喝水都会胖，肥胖是基因决定的，肥胖基因检测表示，肥胖基因遗传会影响饮食习惯。而肥胖基因带来的影响，则是可以克服的。下面，我们就来看看肥胖基因对饮食习惯的影响。什么是肥胖基因有的人的肥胖是与生俱来的，小时候胖乎乎的样子，还总是被人大呼：好可爱。可是长大后，还是胖乎乎的样子，就是可怜没人爱了。什么是肥胖基因？肥胖基因\n是我们人体中的一种是与能量平衡调节途径的组成部分。肥胖基因会影响到我们的饮食习惯，让食欲和能量之间的平衡状态被打破，导致体重上升，赘肉浮现。肥胖基因影响食欲我们会发现，自己对某种食物，总是情有独钟，而对某种食物，却是说不出的讨厌。这种莫名的喜欢和讨厌，让我们感觉很是莫名其妙。但是，如果我们知道了肥胖基因的存在，就会恍然大悟。原来这就是天定的缘分呀，打娘胎里我们就注定了会对某食物爱之心切。肥胖基因的确会影响的我们的食欲，我们的总是嘴馋贪吃，而却不知道为何会嘴馋贪吃，肥胖基因的出现，正是解释了这一个现象。我们在进食的时候，由于肥胖基因的存在，让我们在选择食物的时候，往往偏向于让我们吃得更加胖的食物。改善肥胖基因对饮食的影响肥胖基因真是太让人懊恼了，如何才能改变肥胖基因对我们的进食影响呢？很多人都以为，基因是十分强大的，不可改变的。从娘胎中带出来的基因，会在我们的身上留下深深的烙印。但是，长得丑的，尚且可以整容，变得漂亮。我们长得胖的，又怕什么呢？在改善肥胖基因对饮食的影响的问题上，我们要在进食的时候，改变外因。即是在进食的时候，要告诉自己：不要再多吃了，不要再吃垃圾食品了，控制好食欲，\n才能控制好体重。我们不能改变我们的肥胖基因，但是我们可以这样改变肥胖基因对饮食的影响，合理饮食，有效地控制体重。要想知道更多的减肥秘籍可以加我微信：jf4561，一对一教你瘦身，免费教你体重管理、减肥瘦身！
记忆障碍是阿尔茨海默病（Alzheimer's disease。AD）患者的典型症状之一。记忆的过程包括对外界信息进行编码、储存，并通过检索已有的记忆来进行提取。搞清楚记忆障碍到底是哪一个或哪些步骤发生了问题很关键，因为这样临床上才有可能开发出相应的技术和措施去有针对性地治疗。有的研究发现AD患者在编码新信息方面存在问题，但MIT神经科学家Susumu Tonegawa（利根川进，因“发现抗体多样性的遗传学原理”而获1987年诺贝尔生理学或医学奖）的团队在最新一期Nature上的文章显示，AD的记忆障碍可能是由于无法有效检索已有记忆而导致的。对人的认知功能研究难以区分记忆存储或检索的差异，但对小鼠可以。他们使用了AD的经典模型APP/PS1小鼠，这种小鼠随着年龄增长脑内会出现与人类AD患者类似的淀粉样蛋白沉积，并出现记忆障碍。测试的方法是contextual fear conditioning（条件性恐惧实验）。将正常小鼠放入它们之前接受过电击的笼子里，它们会害怕，而AD小鼠不会，因为它们已经忘记了。但将这种AD小鼠经过光遗传学方法修饰后放入笼子，用光刺激负责短期记忆的海马区域，会发现AD小鼠表现出害怕行为，说明它们被电击的记忆被找回来了。不过第二天，它们再一次把这种恐惧记忆忘记了。接下来研究人员给予小鼠反复的脉冲光刺激，以模拟自然条件下反复记忆的过程，这种刺激会强化海马与内嗅皮层之间的联系，以加强长期记忆的保存。在这种程度的刺激下，AD小鼠得以把对笼子的恐惧记忆保持了下来，即使没有光的刺激，也能一直保持记忆。对这些接受过光脉冲刺激的小鼠大脑解剖显示，海马与内嗅皮层之间的连接增加了，而这种连接正是患AD后逐步减少的。这项研究表明AD患者的记忆是有希望被找回来的。研究人员希望光刺激的技术可以使小鼠的记忆保留几个月的时间，让人的记忆保留2-3年的时间。然而对人来说，淀粉样蛋白形成的方式与小鼠并不同。而且光刺激的难度较大，因为目前光遗传学仍然是一种侵入性的技术，对人并不十分适用，另外人的海马与皮层面积较大，难以进行精确刺激。同样有其他科学家表示，可植入性的电刺激可能对人类更合适，毕竟已经有癫痫治疗的微刺激装置存在。作者：周不润更多脑科学资讯请关注新浪微博和微信公众号：Neurotimeswww.neurotim.es，欢迎大家交流图片来源：Dheeraj Roy转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
Prenetics是一家总部位于香港的医疗科技公司，其DNA检测技术最近获得了1000万美元的A轮融资，该技术将帮助医生更了解他们的病人并作出更精确的诊断。公司称，仅在中国每年就有19万人因药物不良反应而丧命，而这些死亡可以在一系列技术的帮助下得以减少。Prenetics称，基因检测技术可以帮助医生更加准确地开出副作用更低、治疗效果更好的药物。Prenetics的iGenes产品使用的是“非侵入性口腔拭子测试”，该技术从患者口中或脸颊内侧搜集DNA样本，在48小时内生成结果并推送到手机应用上，便于医生查询。公司宣称这些信息可以帮助我们发现药物的潜在副作用，以便开出“更精确的”药方，极大可能地挽救生命和减少病人的痛苦。“如今像Uber、Spotify 和 Airbnb已经改变了我们的日常生活，”Prenetics CEO杨圣武在一次采访中告诉TechCrunch说， “但科技还没有影响到药物。很多人会去看病，但不会知道哪些药物对他们最合适。仅仅在美国和中国每年就有4.7万人被误诊，这是一个很大的问题 。”Prenetics最初取名为Multigene，是从香港城市大学拆分出来的项目。该公司此前为准妈妈做产前筛查，获得了265万美元的融资。公司现在致力于通过基因来预测潜在的身体状况，以获得更有效的医疗价值，杨圣武说这是战略重心的改变。杨圣武曾领导Groupon的东亚业务，是Prenetics管理团队和董事会唯一一位没有医学博士学位成员。他去年作为CEO加入Prenetics因为他相信“在医学领域存在很多干预的可能性。”他表示公司计划推出专注于其他领域的产品，也将扩展当前专注的中国大陆和香港市场，并且进军东南亚市场。“我们专注于精准医疗，”杨圣武说，“我们确信将会有针对于癌症和遗传性疾病的产品。”虽然这不是治愈癌症，但是Prenetics公司相信它的测试（每名患者花费不到500美元）有助于早期诊断，也能增加战胜癌症和其他严重疾病的可能性。“我们做的每件事情都有证据和实验报告的支持，”杨圣武说。当我问到他Prenetics是否可能受到像Theranos在美国经历的同样困境时，他说：“我们的测序有99.9％的准确度，并且会利用公开数据以便匹配人们的代谢类型。”Prenetics目前有35名工作人员，其中包括22名实验人员。现在公司正在招聘更多岗位：包括一名CTO以及在业务发展、医疗事务、操作和实验室方面的人员。此次A轮融资的参与者有平安创投和Venturra Capital（一家有150亿美元商业资产背景股东的印尼公司）。现有投资者500 Startups和COENT Venture也与Capital Union Investments一起参与了投资。杨圣武说，这些投资机构（尤其是平安创投）是Prenetics技术和野心的最好认可。显然保险公司对改善患者接受的医疗服务有明显的兴趣。“在未来几年，通过DNA测序来保证治疗准确度将成为常态。将会有大量的人群需要这样的测试，”他补充到。本文编译自以下外媒文章：http://techcrunch.com/2016/03/16/prenetics-raises-10m-to-popularize-patient-dna-testing-in-asia/?ncid=rss我们最近在寻找消费升级类项目，欢迎相关创业者通过以下方式联系我们：-在“金融女王”微信订阅号（ID：FintechQ）里留言；-发邮件到fintechqueen@163.com；-搜索微信号“yding2013”添加金融女王个人微信（加微信请一定注明“姓名-公司-职位-添加原因”，否则不予通过哦！）
有一种病，叫家族性高胆固醇血症。有这种疾病的人，发生心血管病的时间早，而且临床表现早且重，严重者十几岁就可发生心血管意外。动脉硬化进程也比普通高脂血症者快，通常在20~40岁间发生冠心病的危险性增加约100倍。最近，阜外心血管医院张沛等就分析了14位有家族性高胆醇血症的人，发现这些患者均有黄色瘤和（或）腱黄瘤，冠脉病变均累及多支动脉，有10例为左主干病变。研究者发现，这些人小的仅8岁，年龄最大者也不足40岁，2例因突发心肌梗死入院，其中1例死亡。12位患者以黄色瘤为首发表现。尤其令人注意的是，多数人由于中年出现了严重动脉硬化并发症，或通过其家属发病才被，失去了早期治疗机会。诊断家族性高胆醇血症也不难，成人血清总胆固醇&gt; 7.8 mmol/L；16岁以下儿童总胆固醇&gt;6.7 mmol/L或成人低密度脂蛋白（LDL-C）&gt;4.9 mmol/L，患者或亲属有黄色瘤即可诊断。来源：张沛，支爱华，戴汝平. 家族性高胆固醇血症累及心血管系统的临床特点分析.中国循环杂志,2014,29:327-330.
许多准爸妈都希望自己的孩子能遗传自己身上的优点，变得更好。但不是所有事情都会按照个人的意愿发展的，孩子各方面的特征都是与父母脱不了关系的。这就是遗传，下面让小编来告诉大家遗传的相关知识吧！染色体的主要成分是DNA（脱氧核糖核酸），染色体上都有许多颗粒（DNA片段）叫做基因。基因也称遗传因子，各种基因在染色体上呈线状排列。基因是贮藏遗传信息的地方，一个基因往往携带着祖辈的一种或几种遗传信息，同时又决定这后代的一种或几种性状和特征。基因是一种比染色体小许多倍的极为微小的物质，即使在光学显微镜下也不可能看到它。它们顺序排列在染色体上，有染色体将它们带入人体细胞。每条染色体都是由上千个基因组成的。我们知道，人最初都是由一个受精卵经过不断的分裂增殖发育而成的。而受精卵的发育要受基因的控制。在这个受精卵里蕴含着父母的无数个遗传基因。详尽地描述了后代的容貌、生理、性格、体质，甚至于某种遗传病。子女就是按照这种特征发育成长的，于是就出现了孩子某个地方像父亲，某个地方像母亲的情况。由于基因内部的排列顺序和组合方式的差异，决定了世界上生物的多样性，也决定了任何同类生物没有完全相同的个体，即使是孪生兄弟姐妹之间，也都存在着一定的差异。值得注意的是，基因在人体一般细胞中都是成双成对、双双并存的，只有当它形成配子时（如精子和卵细胞），才彼此分离。基因有显性和隐性之分：在一对基因中只要有一个是显性基因，其后代的相应特征就能表现出来，这种现象叫表现型。而隐形基因则是只有当成对基因中的两个基因同时存在时，其特征才能表现出来，以人的相貌特征为例。假如孩子的父父亲是黑眼睛，母亲是棕眼睛，但是他最终却长了一双黑眼睛，这是因为在这里黑色是显性，棕色是隐性，黑色基因压倒了棕色的基因。然而，在这个孩子的染色体中仍存在棕色眼睛的隐性基因，在他长大成人后，如果他的妻子和他一样，体内也存着棕色眼睛的隐性基因，那么他们的孩子就会有一双棕色眼睛。这就是显性基因和隐性基因的区别。欢迎大家留言并探讨更多有关育儿的知识及经验，同时您还可以订阅关注小编了解更多母婴知识（左上角桃桃说事）。如果您也对胎儿基因遗传及胎儿性别判别感兴趣，可咨询并添加小编微信：babytest666（长按即可复制）。
来自于耶路撒冷希伯来大学，哥伦比亚大学医学中心（CUMC）和纽约干细胞基金会研究所（NYSCF）的科学家们成功地创造出了一种新型胚胎干细胞，其携带人类基因组的单一拷贝，而不是通常在正常干细胞中发现的两个拷贝。科学家们今天在自然（Nature）杂志上公布了他们的发现。研究所发现的干细胞是已知首批能够在只有一个亲代细胞基因组的情况下进行细胞分裂的人类细胞。1.什么是”二倍体“？什么是”单倍体“？人类细胞被认为是“二倍体”，是因为它们遗传了两套共46条染色体，其中23条来自于母亲， 23条来自于父亲。唯一例外的是生殖（卵子和精子）细胞，被称为“单倍体”细胞，因为它们含有单一的一组23条染色体。这些单倍体细胞不能分裂产生更多的卵子和精子。2.研究人员触发未受精的卵子进行分裂产生单倍体干细胞以前用人类的卵细胞以产生胚胎干细胞的工作已生成了二倍体干细胞。在此项研究中，科学家触发未受精的卵子细胞进行分裂。然后他们用荧光染料标记了DNA和分离出的单倍体干细胞，其被分散在数目众多的二倍体细胞中。研究人员发现，这些单倍体干细胞是多能性的——这意味着它们能够分化成许多其他类型的细胞，包括神经，心脏和胰腺细胞——同时仍然保留单组染色体。3.单倍体干细胞的发现具有重要的研究价值（1）“这项研究给了我们一个新型的人类干细胞，它将对人类遗传学和医学研究带来重要影响”耶路撒冷希伯来大学干细胞和基因研究阿兹列里中心的主任，也是研究的主要合作者的Nissim Benvenisty博士说。“这些细胞将给研究人员提供一种新的工具，帮助理解人类的发育，以及我们为什么是有性繁殖而不是来自于单亲的原因。”（2）研究人员还能够表明由于仅有一套基因组的拷贝，单倍体的人类细胞可成为遗传筛选的有力工具。能够在单倍体人类干细胞中影响单拷贝基因，具有促进在生物医学领域如癌症研究的遗传学分析和再生医学的潜力。（3）“用单倍体人类细胞最大的一个优势是，更容易编辑自己的基因，”耶路撒冷希伯来大学干细胞和基因研究阿兹列里中心的博士生，领导这项研究的Ido Sagi解释说。在二倍体细胞中，检测单拷贝突变的生物效应是很困难的，因为其他的拷贝是正常的，可作“备用”。（4）由于在这项研究中所描述的干细胞的基因匹配于供体的卵子细胞，它们也可以开发用于治疗疾病如失明，糖尿病的细胞疗法，以及其他情况下遗传上相同的细胞能够提供的治疗优势。因为它们的遗传内容相当于生殖细胞，它们也用于生殖目的。4.此项研究是由私人慈善基金资助、机构间合作的结果“这项工作是不同机构之间怎样进行合作的典型案例，即使在不同的大陆，也可以解决生物医学的根本问题，”哥伦比亚大学医学中心儿科发育细胞生物学副教授及研究的主要合作者Dieter Egli博士说道。由纽约干细胞基金会，纽约州干细胞科学计划以及阿兹列基金会支持的这项研究，强调了私人慈善事业对于推进尖端科学的重要性。
不明原因引发不孕不育情况下，通常需要考虑做染色体检查。染色体检查主要是对男女双方染色体的数目和结构进行观察，诊断有无染色体异常。染色体异常是不孕不育的疑难杂症之一，因此染色体检查对于一些不孕不育患者来说是有必要的检查项目。据资料表明，如精子数每毫升不足2千万者，9.2%的人染色体异常；不足1千万者，12.1%异常；无精子患者中染色体异常高达21.1%。因此，生精障碍越严重者，染色体异常的可能性越大。哪些夫妇需要做染色体检查？（1）年龄大于35岁的；有近亲婚配的。（2）曾有不明原因的胚胎停止发育和不明流产史的。（3）妊娠早期接触过辐射，长期处于有毒环境下的。（4）有家族遗传史的，本次妊娠有羊水过多的等情况，都需要做染色体检查。（5）曾有过异常孩子分娩史的（如无脑儿、脑积水、先天性心脏病、新生儿死亡）。（6）夫妻其中一方或双方有染色体疾病，或有代谢性疾病，或曾生育过有染色体异常、代谢性疾病的孩子。专家指出：染色体检测技术对于医师和设备的要求都较高，建议到有设置不孕不育专科的专业医院，一来，专业对口，二来，专业经验丰富，可更好的科学指导受孕。另外，染色体异常疾病治疗难度很大，常会导致出生儿缺陷的发生，还有的目前医学无法治愈。对于无法治愈但是又想生育的患者，可根据不同病情，采用相应的辅助生殖技术。本文出自上海455不孕不育医院（http://www.shbyby120.net），如果您想了解更多内容，可以关注上 海455医院生殖中心的官方微信：yy120455
年少时，你的美或丑，源自父母的遗传，如果你自认为不够漂亮，还可以去埋怨他们。当你真正长大了，你就懂得生命里包容了许多东西，这种内涵和父母的赐予没有必然的联系。那些内在的气质、知识的底蕴、鲜明的性格，只有你努力填充才能得以充盈的。你的人生是否鲜活与成功，就看你后天如何改变你自己。幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥……只要我们心中有爱，我们就会幸福，幸福就在当初的承诺中，就在今后的梦想里。每一个平凡的日子里，都有属于自己的风景；那些远去的过往不是用来回首，也不是用来遗忘，只当做是简单的存在，谁曾来过，谁又曾走过，擦肩虽只有刹那，停留也不会是一生。世事渺茫，不必去捡拾一无所有的昨天。时间本无所谓长短，有了钟表，就有了长短；人生本无所谓苦乐，有了欲望，就有了苦乐。大脑是一个来者不拒超级大硬盘，天天累加着无穷信息，还不能格式化。清除大脑的欲望，就如同清除大脑中时间概念一样难，我们只会越来越累。所以学会给你的硬盘分类，学会删除无用信息，人生才能清晰如初。更多好内容请关注微信公众号：jcgyb1314（长按可复制）营造属于你的微场景
许多二胎父母都迫切的想生一个男孩传宗接代，或一个小公主来疼爱，最近在网上盛传的肖式遗传定律，引起了很多孕妈准爸的关注，更有不少人不明所以，接下来，小编给大家讲解一下：肖式遗传学定律——揭秘生男生女的密码。本人经过长期观察和数理统计，得出震惊世界的定律。孩子的性别和父母一方智商最高的人相反，准确率高达80%以上。也就是说，如果父母中妈妈智商高，孩子一般是男孩，爸爸智商高，孩子一般是女孩。这是物种进化、自我选择和生态平衡的结果。一直以来，民间对于孩子的性别与父母的关系有着很多种说法。与父亲体内酸碱性有关、与父母强势度有关，更有说与食物有关，有的说要想生男孩，丈夫尽量多吃肉类及酸性食物，妻子则宜多吃碱性食物和蔬菜，有人却持完全相反的观点，也有人说：食物中的能量含量使胎儿性别比例发生了变化，怀孕前后饭菜丰盛，热量、矿物质和维生素含量丰富，生下男孩几率大。面对众说纷纭的”生男生女“定律，权威专家给出了回答：孩子的性别是随机的，以上所有说法都是没有科学依据的，人群中男女性别比是基本平衡的，当然，除了那些人为地、道德破坏性别比例。而且以前没有实行计划生育的时候，基本上家家都有儿有女，好字成双。专家表示：性别只有在一种情况下可以选择，那就是做种植前基因诊断，也就是对于辅助生育的胎儿，当胚胎发育到第3天有8个细胞时，取出一个细胞进行性别诊断，从而选择需要的性别种植到母体。目前国内，香港DNA检验技术是最安全有效的方法。专家也表示：看上去言之凿凿的，很真实，却没有科学依据，很多女性为了生儿子，天天用苏打水洗，结果生出来的还是女儿。X精子和Y精子在个头和生存能力上确实有区别，主宰生男孩的的Y精子个头小一点，生存能力也弱一点，所以从遗传学来讲，X精子比Y精子强一点，但是，至于精子的存活时间和穿透力等就没有科学依据了。小编觉得，迷信和传言都不可信，只有科学、理性的对待才最靠谱，生男生女都是父母的宝贝。大家应该用平常心去迎接肚子里的宝宝，好好呵护他们。如果您也对DNA早期基因性别判别感兴趣，可以加小编微信：jiank16内地孕妈完全可以选择香港母血Y-DNA检测，提前预知宝宝性别。
最近网上却传播这样的新闻，说爸爸丑，生女儿也会丑？他们以为在生孩子基因这一块，女儿很多方面基因倾向于爸爸，所以，长相也是如此。那么这个说法可信吗？最近，小沈阳夫妻带着宝贝女儿参加节目，结果被网友吐槽女儿长得太像爸爸了，长得不美观。而新晋男神张亮提示说想生女儿，但是怕女儿长得像自己不好看。一、那么女儿会遗传爸爸什么呢？从遗传学角度看，性染色体上同样存在某些特征性基因。性染色体X比性染色体Y大得多，故X染色体上所承载的基因比Y染色体上的要多得多。我们知道，男性的性染色体为XY，其中的X染色体来自妈妈，Y染色体来自爸爸，由于Y染色体所含的基因很少，所以儿子像妈妈；而女性的性染色体为XX，其中一条X染色体来自父亲，另一条来自母亲，来自母亲的X染色体常常被来自父亲的X染色体所“掩盖”，这就是“女儿像爸爸”的微妙所在。二、女儿遗传妈妈什么？1、痛经：关于想要当妈妈的女性，这个问题的答案就显得极为重要。激烈的痛经可能是子宫内膜异位的前兆。这是一种具有遗传特性的疾病，大约有10%的女性会由于遗传而患上此病。而且它对生育才能它可能产生消极影响，不只会让怀孕的胜利率降落，即便胜利受孕，胚胎在母体中的成活率也会大大降低。2、皱纹：假如你的母亲的皮肤迄今仍红润有光泽，并且皱纹比同龄人也少很多，那么祝贺你了，你未来的肌肤也会十分好；但假使你的母亲早就开端和皱纹做斗争了，那你也要当心了，应该趁早采取预防措施：如运用具有防晒功用的护肤用品。此外，你应多食用富含Ω-3脂肪酸的深海鱼，它会协助你坚持皮肤的柔软和弹性。3、更年期：女儿进入绝经期的年龄通常与其母亲是相同的，均匀来说，在绝经期降临之前10年，更年期就曾经开端，就是说，假如绝经期是从51岁开端，则可能从40岁就有更年期。 所以假如到这个年龄才开端思索怀孕生子的事情，那胜利可能性就大大降低了。4、孕吐：孕吐也具有某种遗传可能。因而，你应问问你的母亲，可能的话，也问问你的外婆，她们怀孕后孕吐能否非常激烈或持续时间很长？假如答复是，那么当你怀孕时，就要留神你的孕吐反响也一样过于激烈和频繁，由于其遗传风险性最高可达87%。三、父母会遗传什么给宝宝？1、身高：有科学家研讨结果标明：人的青春期生长发育高潮开端时间的遗传率为0.75;生长发育高潮期持续时间的遗传率为0.63。女子月经初潮时间的遗传率为0. 90。由此可见，在营养良好的状况下，孩子的生长发育主要受遗传的控制。2、体型：有材料标明父母均为瘦消型，则子女身体瘦削的概率为7%；若父母瘦削，其子女瘦削的概率约为普通孩子的10倍。假如父母有一方瘦削，孩子瘦削的概率便降落到40%。这阐明，胖与不胖，大约有一半能够由人为要素决议，因而，父母完整能够经过合理饮食、充沛运动使本人体态匀称。3、腿型：酷似父母的那双脂肪堆积的腿，完整能够经过充沛的锻炼而塑造为细长强健的腿。倒是那双腿若因遗传而显得过长或太短时，就无法再塑，只要听任自然了。4、眼形：孩子的眼形、大小遗传自父母，大眼睛相对小眼睛是显性遗传。父母有一人是大眼睛，生大眼睛孩子的可能就会大一些。5、双眼皮双眼皮是显性遗传，单眼皮与双眼皮的人生宝宝极有可能是双眼皮。但父母都是单眼皮，普通孩子也是单眼皮。6、睫毛长睫毛也是显性遗传的。父母只需一人有长睫毛，孩子遗传长睫毛的可能性就十分大。7、眼球颜色黑色等深色相关于淡色而言是显性遗传。也就是说，黑眼球和蓝眼球的人，所生的孩子不会是蓝眼球。8、肤色：若父母皮肤较黑，绝不会有白嫩肌肤的子女；若一方白一方黑，大局部会给子女一个“中性”肤色，也有更倾向一方的状况。9、鼻子：一般来说，鼻子大、高而鼻孔宽呈显性遗传。父母中一人是挺直的鼻梁，遗传给孩子的可能性就很大。鼻子的遗传基因会不断持续到成年，小时分矮鼻子，成年还可能变成高鼻子。10、耳朵：耳朵的外形是遗传的，大耳朵相关于小耳朵是显性遗传。父母双方只需一个人是大耳朵，那么孩子就极有可能也是一对大耳朵。11、声音：通常男孩的声音大小、上下像父亲，女孩像母亲。但是，这种由父母生了解剖构造的遗传所影响的音质假如不美，多数能够经过后天的发音锻炼而改动。所以一些声音条件并不优越的人也能够经过科学、刻苦的练习而具有甜美的嗓音。12、下颚：是不容“磋商”的显性遗传。父母任何一方有突出的大下巴，子女常毫无例外地长着酷似的下巴，“像”得有些新奇。13、秃头：造物主似乎偏袒女性，让秃头只传给男子。比方，父亲是秃头，遗传给儿子概率则有50%，就连母亲的父亲，也会将本人秃头的25%的概率留给外孙们。这种传男不传女的性别遗传倾向，让男士们迫不得已。14、青春痘：这个让少男少女耿耿于怀的容颜症，竟然也与遗传有关。由于父母双方若患过青春痘，子女们的患病率将比无家庭史者高出20倍。欢迎订阅九伢子妈妈，学习更多孕期知识，任何孕期相关问题都可咨询，请关注QQ公众号“高跟鞋女王”。
最新研究表明，一种特殊的遗传检查能预测卵巢癌的进展。华盛顿大学的研究人员解释说，在某一“DNA修复”基因上，即同源重组基因上有突变的女性晚期卵巢癌进展较其他女性缓慢。妇科肿瘤医生Barbara Norquist博士领导的团队表示，患有卵巢癌，且同源重组基因有突变的女性可能寿命更长。这个发现可能有朝一日对治疗有指导作用。专家称，这些发现突出了DNA检测技术在癌症治疗方面越来越广泛的应用。顿岛大学医院的妇产科主任Mitchell Maiman博士表示，关于卵巢癌未知的遗传学信息非常丰富，这个研究就显示了这些信息对日常患者的治疗非常有用。这项研究是属于Norquist团队参与的药物III期临床试验的一部分。研究表明，这个基因突变不会影响患者对药物是否产生反应，但是会影响患者的治疗效果，包括患者的寿命和无肿瘤时期的长短。Norquist在妇科肿瘤协会的新闻发布中表示，这个预测信息对患者非常重要，这更突出了了解卵巢癌临床试验中基因情况的重要性。研究中，研究人员对将近1200名女性的血液或肿瘤中的基因使用一种名为BROCA-HR的基因圆板检查法进行了测序。结果发现近26%的女性中有一个以上影响DNA修复功能的基因有突变。对于没有突变的女性，无进展存活期（即癌症没有发展）只有一年多，总体存活时间约为3.5年。而有DNA修复基因突变的女性的存活期似乎更长。例如，BRCA1突变的女性，前景就改善了很多。平均无进展存活期为15.7个月，而总体存活时间约为55.3个月（4.5年）。BRCA2突变的女性，平均无进展存活期有不到22个月，而总体存活时间约为75个月以上（6年多）。Norquist指出，所有有DNA修复基因突变的女性的无进展期和总体存活期都比没有基因突变的女性显著延长。这强调了所有类型卵巢癌患者都应该进行基因检查，并应该参与针对对HR基因缺陷的药物的临床试验。Maiman则认为，这项研究结果应该引起患者和临床医生高度关注。虽然这些发现没有直接修改了治疗指南，基因突变患者的总体寿命和无进展存活期比其他人群显著延长，这能为这一群体的患者带来一线希望。David Fishman博士是教会/女王医院癌症研究中心的主管，他也认为这项研究表明基因在癌症治疗方案的优化和个性化方面有着越来越广泛的应用。我们正在进入一个癌症治疗的分子时代，这将有利于我们对患者治疗的最优化。这项研究成果将在本周六在圣地亚哥召开的妇科肿瘤年会上发布。会议上发布的研究成果在发表在同行评议的期刊上之前只能算作初步研究。
虽说现在提倡“男女平等，生男生女都一样”，8090一代人早已经没有封建观念，但由于各种原因，怀孕后90%以上的孕妈肯定都想过自己肚子里的宝宝到底是男是女的问题，那么到底有没有一些方法能让我们提前知道肚里的宝宝是男是女呢？目前为止，大家都知道，这种基因判别技术只有香港等西方国家可以实行，在国内，香港采取母体的血液，来判断胎儿的性别，是目前最早、最安全、最准确的男女性别检测方法，主要利用基因工程的技术来做这项检测，对胎儿没有任何危险，而且会出具正规检验单，准确率达99.4%。随着胎儿的发育，8周时胎儿的DNA信息浓度在母体血液中达到最高值，这个时候做检测，男宝宝的SRY染色体呈阳性最强！那么前往香港进行DNA检测是什么样的流程呢？确认检测资格：1、半年内没有进行过终止妊娠手术。目的为了防止母体血液中有之前残留的胎儿DNA碎片，会造成鉴定检测结果不准确。2、受测者未曾进行过细胞疗法。原因是细胞疗法治疗会破坏孕妇体内原有的DNA信息及胎儿DNA信息，也会影响鉴定检测结果。3、半年内没有进行过输血及器官移植手术。原因是若母体内有其他的DNA残留，也会影响鉴定检测结果。4、受测者孕龄必须满7周。请通过末次月经开始计算您的怀孕周数，国际要求受测者必须怀孕49天以上，因为孕龄满7周及以上时胎儿游离在母体的DNA就会达到一个巅峰值，使准确率高达99.5%。找到正确途径：首先，宝妈们先要落实正规的医院，医院会向宝妈索要孕期情况，根据不同的情况做不同的方式进行鉴定。一种是前往香港进行鉴定，第二种是邮寄方式给医院。（目前在大陆是明例禁止鉴定，宝妈们必须通过电话预约时间前往香港医院，同时具备港澳通行证，提前预约进行鉴定一星期内纸质样本应该就会寄到妈咪的手上了。）最后小编要提醒各位宝妈，一定要选取正规医院，找到有效合法途径，当然费用也是不便宜的呀！当然也不能因为贪小便宜找黑中介，需要考虑是不是正规医院。黑中介往往利于较低的价格吸引宝妈，反而害了自己。XY染色体鉴定主要通过高科技检测，所以费用相对来说也不便宜！当然，不管生男生女，都是爱的结晶，都要爱护他们！也祝各位妈咪早日喜得贵子和千金！你身边的孕育生男专家，更多胎儿早期基因判别请关注订阅小编。如果您也对胎儿性别基因判别感兴趣的话，可咨询并添加小编微信：jiank16
导读“癌症猛于虎也”，当今社会癌症高发、年轻化，人们谈癌色变。本文详述王正龙论治癌症，以不良情绪为元凶，针对正虚邪盛，以重灸法温通扶正，言简意真，防治癌症，情志养生最贵重。___________________癌症在医学上归类于肿瘤，中医属于症瘕、积聚、瘰疠等病范围。凡是癌症，90%以上都是由于个人的不良情绪造成的。极个别原因是由于恶劣环境所致，但治疗原则和方法都是相同的。而且，发生肿瘤的位置也是有规律可循的，哪个部位的正气虚弱，哪里的邪气就必然强盛，再加上不良情绪导致气滞血瘀，气血就会停滞于邪气凝结之处，天长日久，便形成症瘕、积聚。凡是疼痛时有包块、不疼时包块就消失的就是「瘕」（应属癌症早期），治疗原则宜活血行气，用药如当归补血汤加桂枝、麦芽；不痛时也有包块，且按之不移的就是「症」（应属癌症中晚期），用药如三物厚朴汤、七气汤；呃逆腐臭且大便极臭，腹中有包块的属于宿食积聚（应属于中晚期胃癌），用药如平胃散加大黄、莪术；痰涎不止，腹中觉痛，甚至常有水声的属于痰湿积聚（应属于中晚期胃癌肠癌），用药如苓桂术甘汤、理中汤加砂仁、半夏；有小腹硬满，小便不利的属于瘀血积聚于下焦（应属于中晚期膀胱癌、前列腺癌等），用药如五苓散加桃仁、红花。总之，患处喜揉按者，属于阴之积聚，是由于阳虚不能化阴邪也，除以上用药原则外，应着重加以「温解」的药物。患处惧怕用手触摸，属于阳之积聚，是由于气不活而且血壅。除以上用药原则外，应着重加以「攻破」的药物。所以，治疗癌症也不会离开「阴阳」之法。一般来说，长期忧郁悲伤易患肺癌，兼咽炎者易患喉癌、鼻咽癌；长期郁闷易患肝癌；经常忧思烦恼或在吃饭时生气，易患胃癌、食道癌、大肠癌、乳腺癌；经常生气抑郁外加恐惧，易患膀胱癌、前列腺癌、卵巢癌。而且，癌症患者一定是元气亏损的人。总而言之，不论是什么癌症，必定结于脏腑。若结于脏腑以外的部位，也必定是脏腑经脉循行之处。在治疗时，肿瘤处于哪个脏腑的经脉，就专意治疗哪个脏腑，并依照「阴阳」、「五行」原理兼治其它脏腑，培养元气。所以，医生必须通晓「脏腑学说」和「经脉学说」，必须「辨证施治」，灵活用药，若能如此，岂能将癌症称为不治之症？！切不可固执地遵循西医思路去研制抗癌新药，因为不可能有哪一个方子或哪一种药能够包治所有癌症的。「解铃还需系铃人」，由情绪造成的疾病，还须从情绪方面去对治，具体内容请参考《气功治疗癌症的原理》一文。其实，用药物治疗癌症只是权宜之计，多数只能作用于早、中期的癌症。我以为最有效、最直接、最彻底的方法莫过于「重灸法」。其治疗原理主要是恢复患者机体的活力，正气得以恢复，才有可能增强经脉的疏通能力。对于脏腑肿瘤所处的部位，可以大致分为上中下三个部位，处于下焦的可以重灸关元穴，辅以中脘穴；处于中焦的可以重灸中脘穴，辅以关元穴；处于上焦的可以重灸膏肓穴，辅以中脘穴和关元穴。因为癌症属于积聚，就是由于气血不通造成的。所以，可以利用灸法的「通窜」原理进行治疗。用通窜来对治不通，是非常对机的方法。重灸一次就可以保全性命，要想完全治愈，必须灸两三次，每次需间隔三四个月，不可能一次完功。但所说的部位只是大略之说，不可拘泥，必须依照「脏腑学说」和「经脉学说」进行全面考虑，并应「循经取穴」。比如：喉癌，其部位虽属于上焦，但究其根源却在于肾寒阳虚，导致「虚火上炎」以及「水不生金」，在情绪上属于「抑郁」类型，从而导致喉癌，治疗时当以重灸关元穴和中脘穴为主，并辅以肺俞，每次5壮，每月两三次为宜。又如：乳腺癌，肿瘤处于足阳明胃经上，重灸中脘最为适宜，灸至500~700大壮以后，会感到有「气」在乳房内跳动，这就是被激发的阳气正在「攻击」肿瘤。患者在明白了患病的原因后，再经历一番「火」的洗礼，就会更加珍惜生命，就会在很大的程度上改掉不良习惯。而且，在恢复患者机体活力的过程中，肿瘤的体积会暂时有所增加，但绝不至于扩散到其它脏腑。这是因为「来路」稍有疏通而「去路」尚且不通，大量的白细胞前来清除坏死的细胞，却一时不能携带而去，势必暂时增加肿瘤的体积，一旦正气的势力超过邪气的实力，「去路」得以疏通，则「病去如山倒」矣。由于其它脏腑的正气同时有所恢复，病邪也就不可能继续扩散。而患者对自己的病情最为担忧恐惧的时刻，往往就是出现转机的时刻。那些不使肿瘤扩大却又不能将肿瘤消除的治疗方法，一定是抑制或削弱人体正气和活力的方法，是非常不可取的。由于其它脏腑的正气相应不足，终究会引起扩散的。因为邪气强盛就必定会向其它脏腑传变，而正气虚弱的脏腑必定会遭受病邪的传变。这就是中医理论中「五行」相生、相克的原理。由于癌症患者的气脉瘀滞深重，必须灸至1,000壮以后才会发挥作用。另外，癌症不会遗传，但有家族史的患者易患癌症，是因为「传染」了上辈的不良性情和生活习惯。如果医生兼通传统的心理疗法并擅长养生，能够使患者改正不良情绪和生活习惯，对治愈癌症是有极大帮助的。白血病白血病，西医属于造血组织的病变，多发于30岁以下的儿童和青年，经常会出现牙龈出血、周身无力、头痛高烧等症状。主要原因在于父母怀孕前元气亏损，导致孩子先天不足，后天经常使用中医的滋阴、清热，以及西医消炎的药物对元气进行销伐，使得脾肾的功能大为减退，致使阴寒之邪逐步深入骨髓，滋生病菌病毒的温床必然始终不可能被消除，甚至有逐步扩大的趋势，从而导致造血功能失常、白细胞有增无减的结果。而原本先天不足的孩子在「青春期」元气开始自然生发，迫使邪气外出而表现为许多症状，如感冒、发烧、发斑、上火等，现代医学理论不明原因，没有及时为患者补充元气，反而使用西医消炎清热以及激素类等药物对元气进行销伐，再误服中医寒凉之品，致使寒邪直入骨髓，就是导致青年发生白血病的主要原因。在中医理论中属于脾、肾的功能虚损。肾造精、生骨髓，脾造血、充经气，精血合一，才是真正意义的血液。西医用骨髓（血）移植的方法治愈了不少白血病患者，可以证明白血病的根源在于骨髓。但是，骨髓（血）的来源极少，费用需20万；化疗的费用也须十几万，并会严重损伤元气，即使有医疗保险，也不是治疗白血病的根本途径。而中医理论认为「肾主骨生髓」，说明骨髓的根源在于精（先天真元），完全可以利用恢复自身造血功能的方法进行治疗，不必借助他人的骨髓（血），而且，绝不会出现「排异性」。所以，治疗白血病应该从强壮脾肾功能入手，治疗原则宜「培土固元」，先服四逆汤2~3个月，待寒邪去掉一半，再服附子理中汤加阿胶，在20~30剂后，元气稍有恢复，应同时服10~15剂通窍活血汤加黄芪25g，取「瘀去则元自复」之理，而后继续服用附子理中汤3~5个月，并在后期配合服用炙甘草汤和金匮肾气丸以固摄阳气。或对关元穴、中脘穴施以重灸，并辅以四逆汤、附子理中汤，使原本虚弱的先天、后天都能够恢复正常水准，并用炙甘草汤收功，岂有不愈之理？注意事项可参考《灸法直论》一文。不论服药还是灸法，实际上就是通过袪除寒邪、恢复正气的方法，消除滋生病菌的温床，温床既除，病菌即灭，白细胞必无增多之理。抑制脏腑功能的寒邪被袪除，营卫调和，对饮食的消化吸收功能健旺，元气自然恢复。岂有不愈之理？其理其法，业医者思之参之！其它痼疾，依此类推而治之。总之，治疗疾病应以「扶正袪邪」为原则。治疗期间，绝对禁止房事！更多精彩的养生内容、健康咨询，不一样的中医知识，欢迎关注微信公众号：小道经方。
孩子是家庭里幸福的象征。那么，一个孩子的性格、智力究竟遗传谁的比较多呢？一般来说，智力是取决于母亲的。智力不仅具有遗传性，同时受到环境、营养、教育等后天因素的影响。据科学家评估，遗传对智力的影响约占50%-60%，就遗传而言，妈妈聪明，生下的孩子大多聪明，如果是个男孩子，就会更聪明。这其中的原因在于，人类与智力有关的基因主要集中在x染色体上。女性有2个x染色体，男性只有1个，所以妈妈的智力在遗传中就占有了更重要的位置。性格是父亲的遗传大。性格的形成固然有先天的成分，但主要是后影响。比较而言，爸爸的影响力会大过妈妈。其中，父爱的作用对女儿的影响更大。一位心理学家认为：“父亲在女儿的自尊感，身份感以及温柔个性的形成过程中，扮演着重要的角色。”另有一位专家提出，父亲能传授给女儿生活上的许多重要的教训和经验，使女儿的性格更加丰富多彩。此外，后天的影响对孩子的性格等方面也有着很大的影响，尤其是孩子所处的环境。因为环境氛围往往真的可以改变一个人。其次是孩子身边的朋友，当一个人和善于交谈，乐观向上的人在一起久了，自己也会潜移默化变得积极进取，乐观开朗。相反，经常处于压抑紧张的环境之下的话，这个人也会变得沉默寡言的。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
因为各种原因，患近视眼的儿童越来越多。很多人就有个疑问：近视遗传吗？高度近视是可以遗传的。所谓高度近视，指的是近视度数大于400~600度的近视，且伴有眼轴延长、眼底视网膜和脉络膜萎缩性等退行性病变。高度近视其实是一种病理性近视，可发生很多严重的并发症，有的甚至会失明。基因是成对出现的，只有有关近视的一对基因都是本病的致病基因才发病，如果只有其中一个是致病基因，另一个正常，则不发病，只是携带者。因此，两个高度近视眼相结合，其子女的发病机会在90%以上。高度近视者如果与近视基因携带者结合，其子女可能有半数是高度近视。而高度近视者如果和正常人或中低度近视者相结合，其子女发生高度近视的可能性为10%。不过，高度近视者不必过于悲观。大多数高度近视者配戴近视眼镜后还是可以获得较好的矫正视力的，也可以配戴隐形眼镜，效果也不错。另外，眼部条件许可的高度近视患者还可以进行准分子激光手术，彻底摆脱戴框架眼镜的烦恼。同时，在营养、用眼卫生等方面多加注意，视力和度数也不会不断恶化。
新华社柏林３月１６日电（记者郭洋）小胖墩都是自己吃出来的吗？并不尽然，这很有可能与父母的饮食习惯有关。德国研究人员发现，吃出来的肥胖和２型糖尿病也可能遗传给子女。德国亥姆霍兹慕尼黑研究中心的研究人员在新一期《自然·遗传学》杂志上报告说，他们以实验鼠为研究对象，给它们提供高脂饮食，让它们变胖并患上２型糖尿病，然后采取体外人工授精的方式让实验鼠的精子和卵子形成受精卵，并由健康的实验鼠代孕，尽可能排除父母行为、母亲孕期及哺乳期等因素对后代的影响。实验发现，无论是雌性和雄性实验鼠哪一方肥胖并患有糖尿病，后代都会受到影响。肥胖雌鼠的后代更容易肥胖，而肥胖雄鼠的后代更易发生血糖高。此外，雌性实验鼠对后代的代谢变化影响比雄性实验鼠更大。研究人员用表观遗传学理论对这一现象进行了解释。表观遗传是指基因序列不发生变化，但基因表达却发生了可遗传的改变。研究人员认为，本次研究的意义在于证明了通过错误饮食而获得的代谢紊乱是可以遗传给后代的。上世纪６０年代以来，全球糖尿病患病率急剧增长，学术界几乎无法用基因的改变来解释这种快速增长，而高热量饮食和表观遗传学理论能够较好地解释这一现象。研究人员强调，与基因遗传相比，表观遗传在原则上具有可逆性。为此，人们应该考虑改变不良饮食习惯，帮助下一代变得更健康。（完）
（市民正在接受检查）3月16日，遵义市一位青年妇女带着孩子来到该市妇幼保健院接受了耳聋基因检测，没花一分钱。这得益于生物芯片北京国家工程研究中心等部门和遵义市妇幼保院合作开展的“爱耳月”公益项目。此次公益活动免费开展4天，3月3日、16日、23日和30日（早上9点至11点半、下午2点至4点半），有耳聋遗传家族史、出生28天以内的新生儿，有耳聋遗传家族史的孕妇，有耳聋遗传家族史、0至3岁的婴幼儿，普通听力筛查未通过者，可抓住此次免费耳聋基因检测的机会，而公益活动之后，要想做此检测，得花费1000元。据了解，耳聋基因诊断又称耳聋分子诊断或DNA诊断，是通过分子生物学和分子遗传学的技术，检测耳聋相关基因分子结构水平和表达水平是否异常，从而对耳聋的病因做出判断。在耳聋基因诊断的基础上，提取胚胎或胎儿的DNA进行耳聋基因检测，可以判断胎儿出生后是否有耳聋。“实施新生儿遗传性耳聋基因芯片筛查项目，也将有利于减少出生缺陷的发生。”遵义市妇幼保健院有关负责人说，新生儿出生后与听力筛查联合进行耳聋基因检测对于早期发现、早期治疗干预耳聋具有重要意义。为此，遵义妇幼保健院开通了咨询电话：0851-28273097。有需要的市民可致电咨询。（记者 刘鸿 摄影报道）（编辑：刘荣文）
进入春季，细雨绵绵不断，由于气候潮湿，有利于病毒的繁殖，空气的湿度较高，病毒更容易粘附在小的水汽中，导致流感易于发生。据疾控中心发布消息得知，最近是流感高发期，从医院来看，患者较之前高出50%以上的增幅，尤以上呼吸道感染的患者较为多见。主要通过呼吸道传播，如飞沫等。关于天气变化无常，儿童如何应对流感，中山大学附属第六医院儿科主任郝虎提醒：在教室与家中注意通风与换气，尽量不去人员密集的场所，最好选择空旷处玩耍，在家多喝水，注意保暖，不要让自己的抵抗力降低，运动完后要把汗擦干或将湿衣服换好，避免着凉。在3月17日（今晚）7点-8点，广视新闻频道【G4出动】栏目将专访我院儿科主任郝虎副主任医师，为广大市民讲讲天气变化反复流感的预防。敬请届时收看哦！专家介绍中山大学附属第六医院儿科主任 郝虎 副主任医师中山大学附属第六医院新生儿科主任、副主任医师、遗传代谢病实验室副主任、中国医师协会新生儿专业委员会青年委员、广东省医学会罕见病分会委员，儿科分会委员，新生儿科分会青年委员，围产医学会遗传代谢学组秘书、儿科分会遗传代谢学组委员、广州市儿科医师协会委员。长期从事新生儿遗传代谢病的研究工作，参与创建了中山大学附属第六医院遗传代谢病实验室、珠江三角洲地区遗传代谢病协作网。能够熟练使用气相色谱-质谱、串联质谱等分析仪器。利用尿素酶预处理-气相色谱-质谱法（UP-GC-MS）、串联质谱法（MS-MS）、基因分析法、高通量测序、选择性基因捕获技术对8500例遗传性代谢病高危患儿的进行了检测分析，共发现遗传性代谢病35种180例。主持广东省科技计划项目、天河区科技计划项目、中山大学青年科研基金项目，参与美国NIH科研基金、国家“973”出生缺陷干预项目，国家自然基金、广东省科技计划等项目的研究工作。门诊时间： 周一下午、周三上午
在中国，乳腺癌的发病率高居女性恶性肿瘤的首位，并以3%以上的速度逐年递增。保守估计，全国每年约有4万多名妇女死于此病。中国之外，乳腺癌也是发达国家妇女最常见的恶性肿瘤之一。据估计全球每年有130万乳腺癌新发患者，并有超过46万的患者死于乳腺癌。面对这种严重影响妇女健康的顽疾，许多研究人员正试图弄清它背后的发病机理，以期开发有效的治疗手段。近期，德克萨斯州癌症治疗和研究中心（CTRC，隶属于德克萨斯大学健康科学中心－圣安东尼奥）的科学家在《Nature Communications》上发表了一篇论文，对BRCA1进行了深入的研究，揭示了它在正常乳腺组织中的功能，并且阐明了它的功能缺陷如何导致了乳腺癌。在论文中，研究人员发现在小鼠中，BRCA1能够限制一种叫做COBRA1的基因，而后者的功能是调节乳腺细胞生长。这似乎从另全新的角度回答了BRCA1突变为何易引发乳腺癌。在此之前，研究人员普遍知道BRCA1基因有修复DNA的作用。1990年，研究者发现了这种与遗传性乳腺癌直接有关的基因，并将它命名为乳腺癌1号基因（BRCA1）。由于学术用语翻译的关系，很多人会产生这种基因是原癌基因（Oncogene）的误解。 实际上，BRCA1是一种具有抑制恶性肿瘤发生的优良基因（称为“抑癌基因”），在调节人体细胞的复制、遗传物质DNA损伤修复、细胞的正常生长方面有重要作用。在一切正常的情况下，BRCA1能够修复受损的细胞DNA，或在DNA无法被修复时促使细胞毁灭。如果BRCA1基因的结构发生了某些改变（称为“突变”），那么它具有的抑制肿瘤发生的功能就会受影响。目前已发现的BRCA1突变多与遗传性乳腺癌和卵巢癌有关。带有BRCA1基因突变的女性患者，患乳腺癌和卵巢癌的风险分别是50%-85%和15%-45%。在诸多携带有BRCA基因突变的女性中，好莱坞女星安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie）或许是最有名的一位。在2012年5月14日，她向媒体证实携带有乳腺癌易感基因BRCA1突变，罹患乳腺癌的风险为87%。为降低罹癌风险，她接受了预防性双乳切除术。2015年3月24日，安吉丽娜·朱莉又在《纽约时报》撰文，透露为防止卵巢癌，她在一周前接受了"腹腔镜下双侧输卵管卵巢切除术"。安吉丽娜的诊治经历引起大家对这类基因的重视，媒体也多把BRCA1基因称为“安吉丽娜·朱莉基因”。▲《时代》杂志报道“安吉丽娜·朱莉效应”本项研究让我们对“安吉丽娜·朱莉基因”有了更深的了解。许多研究乳腺癌的科学家们曾困惑过：既然身体的每一个细胞都需要DNA的修复，为什么丧失BRCA1功能的妇女更易患乳腺癌和卵巢癌？此外，减弱的BRCA1基因活性为什么不影响男性？研究的主要作者，健康科学中心的分子医学教授Rong Li博士说道，“很久以前我们和其他学者就推测过，BRCA1可能有与DNA修复无关的功能。这样的话就可以更好地解释其在肿瘤学上的组织及性别特异性。”而他们的研究支持了这一观点。“我们现在有很坚实和令人信服的证据表明BRCA1基因在乳腺组织中还有独立于修复DNA的作用。我们仍然认为BRCA1抑制肿瘤与修复DNA有很大关系，但我们不认为这是唯一重要的功能。” Li博士说道，“这项新发现至少提供了部分答案，而它们有可能成为更好的诊断和治疗乳腺癌的工具。 我们的终极目标将是减缓甚至阻止带有BRCA1突变的女性患上乳腺癌。”目前，Li博士和他的同事们正打算在人体组织中检验BRCA1也同样能限制COBRA1基因。“如果我们可以在人体组织验证类似的调控关系，那么下一步将是看看我们是否能够通开发药理学工具来影响BRCA1基因的正常功能水平。”健康科学中心医学教授和CTRC乳腺肿瘤学项目领导人医学博士Virginia Kaklamani 也做了补充评论：“Li博士和他的实验室的工作表明我们发现了BRCA1完全不同的一面。我们已经很熟悉BRCA1在DNA错误修复上的功能。而Li博士的此项发现可能会促进发展中国家进行更有效的乳腺癌，进而极大帮助那些携带BRCA1突变的妇女们。”文章转自生物探索文章转自抗癌健康网获取更多知识请关注微信：易随诊医生、易随诊健康频道http://www.yiyee.com/
1、什么是染色体？其结构是怎样的？染色体是遗传信息的载体。19世纪末，科学家才在人体细胞的细胞核内发现了一种形态、数目、大小恒定的物质。这种物质甚至用最精密的显微镜也观察不到，只有在细胞分裂时，通过某种特定的染色法，才能使它显形，因此取名为”染色体“。染色体结构非常复杂，由双螺旋DNA（脱氧核糖核酸）分子盘绕而成。2、人体有多少对染色体？其组型分类是怎样的？人们发现，不同种生物的染色体数目和形态各不相同，而在同一种生物中，染色体的数目及形状则是不变的，于是有了子女像父母的遗传现象。人体共有23对染色体！总数为46条，其中有44条是男女都一样的，被人们称为常染色体，剩余的一对（2条）为性染色体。女性的一对性染色体是2条X染色体，即XX核型；男性的一对则是1条X染色体和1条Y染色体，即XY核型。男性的性染色体为”XY“，女性的性染色体为”XY“。3、什么叫遗传？生物子代与父代之间或多或少保存着相似的特征，这种现象就是遗传。遗传的实质是父母把自己的遗传基因特征传给子女。您身边的孕育生男专家，更多胎儿早期基因判别请关注订阅小编（左上角杂谈）。如果您也对胎儿性别基因判别感兴趣的朋友可咨询并关注添加小编微信：jiyin668（长按即可复制）。
随着二胎政策逐渐落地，许多符合条件的夫妻都在幸福和性福中酝酿着造人计划。可是，要生二宝，只讲究努力造人是不够的，目前就有不少高龄夫妻积极就医检查身体，回家还要各种养生和大补，为的就是生出可爱健康漂亮的宝宝。其实，目前有少数技术先进的国家已经推出了定制婴儿的服务，通过基因筛选等功能，能够让自己的宝宝更加聪明漂亮，还可以通过加强某方面的基因，让孩子具有更多舞蹈或者绘画天赋。最重要的是，定制婴儿能让婴儿出生时避免染上父母身上的疾病或遗传病，让很多因疾病原因无法生育的父母，有了拥有自己孩子的可能。美国：全球首例定制婴儿出生“想要金发碧眼的女婴？我们能办到”！美国洛杉矶一家育婴医院称提供选择婴儿性别及身体特征服务，这是最早的定制婴儿宣传。2012年6月29日，美国科学家宣布消息称，在进行了一系列的实验后，30名转基因婴儿顺利产生。其中两名婴儿已经过测试，他们含有三个“父母”——两个女人和一个男人的基因。2013年7月，全球首例基因筛查试管婴儿康恩·莱维在美国诞生，这意味着美国将可以为大众提供“从父母基因中选出最优基因，培养想要的婴儿”的基因筛查术。据媒体报道，美国诞生全球首例定制婴儿，由于父母年龄均较大，而他们在拥有三个儿子后，实在想要一个小公主，更产生了可以人工选择性格的定制婴儿想法，同时也是配合医学者的实验。但此举也引起人们对培养“最完美宝宝”的讨论，因为首例定制婴儿是医生通过转基因技术制造出多个胚胎，然后挑选出最好的胚胎，植入母亲的子宫。首例定制婴儿的主要医生却表示：每个人都差不多由2.5万个基因构成，而其中的每条基因都决定了每个人不同的外貌、生理、性格、智商等等因素。定制婴儿就是将所有父母喜欢的基因组合在一起，再孕育出新的宝宝。如果你希望你的宝宝在音乐上、舞台上、表演上或者其它方面有才华，都可以通过定制婴儿时挑选相对应的基因，这看上去虽然是让宝宝没有独特性，但父母的选择和自然受孕时所具备的特性，其实都是偶然性的，哪怕不是定制，孩子身上的特性也是遗传父母，我们所做的只是让孩子更好。英国：通过基因筛选能让宝宝更健康早在2009年的时候，英国伦敦大学学院医院的生育专家保罗·谢哈尔利用胚胎植入前基因诊断（PGD）技术，使得一对拥有乳腺癌家族病史的英国夫妇海伦和马修顺利孕育了一名消除乳腺癌隐患的“定制婴儿”，在当时的医学界引起了轰动。这名婴儿的父亲拥有乳腺癌家族遗传病史，他的外祖母、母亲、阿姨和表姐都在20岁左右诊断出了这种致命疾病。由于丈夫是乳腺癌基因携带者，因此，要是这对夫妻自然怀孕，他们的孩子携带这种致命基因的几率是50%%，如果生出来的是女孩，其患上乳腺癌的几率是80%%。为了使未来的孩子免受威胁，这对夫妇决定在孩子出生前就为她们“免疫”。这一案例并不是父母想要孩子更漂亮更聪明，也称不上是完全的定制婴儿，只是因为这对父母想让孩子出生时是健康的。实际上，用基因测序“设计”婴儿的技术早就应用于试管婴儿领域，但是，这种应用远没有“定制”这么夸张。在进行试管婴儿时，操作人员会从形成的胚胎中抽取细胞，进行基因和染色体的检查，如果这个胚胎含有某些遗传性疾病的基因，而且这些遗传性疾病与性别有关（如血友病、男性发病，女性为携带者，女性本人不发病），那就要进行胚胎的性别筛选，避免病儿出生。也就是说，对试管婴儿进行基因筛查，并不是为了满足父母的选择兴趣，唯一的目的只能是避免遗传性疾病的产生。”2013年5月，著名影星安吉丽娜朱莉就是因为在基因筛查中检测出了BRCA1与BRCA2两个基因而采取了乳腺移除的手术，有效避免此后的龙凤胎有染上遗传乳腺病的可能。澳大利亚：突破父母局限，可以定制婴儿肤色、身高等中新网2014年4月28日电据澳洲网报道，一位著名生育专家称澳洲未来5年内将推出一项新基因检测技术，父母很快就可以在怀孕前检查他们未出生孩子将来的健康情况、身高，甚至是眼睛的颜色。《新科学家》(New Scientist)杂志本月报道的这项技术可以通过混合女方与潜在精子捐献者的DNA，模拟在生殖过程中两人的基因如何互动，创造出数字胚胎。 报告称如果捐献者的基因与潜在妈妈的基因混合后会增加宝宝遗传基因疾病的风险，潜在妈妈可以通过这项技术排除这类捐献者。生育专家、新州大学妇产科教授查普曼(Michael Chapman)说：“我们已经可以看着一个胚胎说出它是否会孕育出一个有某种疾病的孩子。然后可以利用另一个不含那种基因结构的胚胎来避免那种疾病。这将是一个进步。这是为了让精卵结合出最优秀的结晶。”这项技术在4月份由美国新创公司GenePeeks推出，透过它还可以定制一系列非医学特征，例如婴儿的颜色、皮肤色素沉着、身高和腰围等等。查普曼说：“我们现在这样做的目的是为了避免遗传疾病，但它能实现的远远不止如此。关于我们要将它推进到何种程度，我们面临着非常艰难的伦理困境。这项技术已经远远超越了社会的模糊设想。”定制婴儿引发的争论和吐槽《设计婴儿》一书的作者罗杰认为，孩子同我们一样，是独立的个体，他们不应该成为设计的对象，我们也没有资格成为设计者，因为设计标准我们无权去定夺；孩子的独特性同样是神圣不可侵犯的，而这种独特性首先就体现在其出生时候的偶然性和不确定性上。“定制婴儿”无疑正在挑战达尔文“自然选择”的进化学说。而且而从社会实践层面看，“定制婴儿”对伦理关系、法律关系、血缘关系会造成挑战与压力。但是，为了孩子考虑的父母们却不断为“定制婴儿”鼓掌，英国案例中婴儿的父亲马修是一个生物学家，他说：“我确实理解其中的争论，癌症可能长达30年内都不会爆发，但我们的孩子可能终生都要面对威胁，如果我们有机会阻止这种事情发生而没有去做的话，对我们的孩子很不公平。而且，剔除乳腺癌基因和挑选出蓝色或者棕色眼睛的基因完全不可同日而语。”定制婴儿引发的网友吐槽@ 白色水仙草：这感觉就像是在作弊一样。@_潘妮美_：新人类诞生，没有纯天然的了。@诩：这尼玛以后发展下去，长着天鹅翅膀在天上飞，弄条鱼尾在水里游，皮肤可以光合作用，原来神话是真的……@51邹生生：物以稀为贵，在以后美女横行的时代，丑女定会很抢手，所以，坚持自我不动摇！@____陇：技术是不错的，免得病孩出生，但那些父母为了追求漂亮聪明的，就不允许做享受这种技术。@Ray-Yeung：神马整容都弱爆了，老美可以整基因！@去看星空吧：也不错啊，以后人类的基因越来越优良了，还省得整容了！不过满大街的人长得一样也没啥劲。你觉得定制婴儿技术好还是不好呢  (单选)0人0%好。改善父母基因，没有遗传病。0人0%不好。婴儿的出生应该是自然选择投票小编：言言
不少家长总觉得孩子没有遗传到优点，都是遗传到缺点，对此总是怒其不争。事实上，孩子的很多习惯都是跟着父母潜移默化学会的。孩子的第一任老师就是自己的父母，孩子从生下来就开始学习和模仿的对象也是自己的父母亲，所以孩子的习惯、脾气、言行多多少少都会有父母的影子。1.只对孩子大方我们国家的父母总是对孩子无私的奉献，孩子提出的要求都会竭尽所能满足，但是对自己却抠门得很，省吃俭用为了自己的孩子。殊不知，这样并不是真正的爱孩子，而是溺爱，最后只是培养出了大手大脚、奢侈无度、不懂付出和回报成正比，也不会理财的孩子，孩子根本不懂得要自己努力才有钱赚，也不明白节约和有计划的使用每一份钱。可是这种情况该怎么改变呢？爱孩子并不是给予他昂贵的物品，而是给予他需要的物品，适当的让他通过自己的努力赚点生活费，让他明白感恩和回报，给予他一定的零花钱交给他自己理财，合理安排自己的零花钱。记住，决不妥协。2.不懂得礼貌家长当着小孩子的面不注意，跟别人讲话的时候“出口成脏”，说话带脏字，或者对别人不礼貌，总是大呼小叫咋咋呼呼的，孩子长大以后模仿家长，成为了一个不够礼貌的人，以后为人处世，学业事业都有可能会受影响。家长既然希望自己的孩子不讲脏话，文明礼貌，首先要做的不是呵斥自己的孩子，而是审视自己的言行，孩子自然会跟你有样学样，最后改正过来。3.带宝宝看成人剧有些家长不想带孩子，就把孩子丢到沙发上打开电视让他自己看，看动画片还好，可是很多家长会毫无选择地给孩子看电视剧，有些暴力血腥色情的场面都让孩子学到了。这不仅对孩子视力有影响，还会让孩子学到了很多不该学的东西。要想改变这个状况，只能父母帮助孩子选择一些适合孩子年龄、内容健康的动画片，而且孩子观看电视的时间也要规定，最好的办法就是父母多抽时间陪伴孩子，陪孩子玩游戏取代看电视。4.总说“别人家的孩子好”我们小时候都有一个敌人就是“别人家小孩”，别人家小孩哪里都是那么优秀，成绩好，长得漂亮，多才多艺，又懂事……父母以为这样的对比可以激励孩子上进，却不知这种行为已经深深地伤害了孩子的自尊，孩子长大以后可能会缺乏自信。“寸有所长，尺有所短”，每个孩子的优点不一样，不要强行拿别人的优点来指责自己孩子的缺点，没有必要拿别人来衡量自己的孩子，让孩子顺其自然的发展，家长应努力发掘孩子的优点来鼓励孩子。5.过度爱护孩子心疼孩子，保护孩子，什么都不让孩子做，实际上剥夺了孩子锻炼的机会，没有学习、动手的机会，孩子完全不会照顾自己。久而久之孩子变得懒惰，什么事情都要父母帮忙，以后上学很难适应集体生活，更难以独立，自己照顾自己。家长应该给予孩子锻炼的机会，孩子自己动手做点力所能及的事情没有什么不好，让孩子学会基本的独自生活技能，过度爱护其实是在害他！6.带宝宝玩电脑现在父母没事就喜欢抱着手机电脑玩，更有甚者，一边带宝宝一边玩电脑，却不知电脑辐射对孩子的生长发育非常不好，尤其是对大脑发育有影响。而且，电脑的视觉和听觉刺激让孩子沉迷电脑，这会使孩子脊椎骨发育受到影响，对孩子眼睛也不好。家长请不要总是对着电脑玩游戏，或者看视频，多花点时间陪陪自己的孩子不好吗？孩子从小跟着家长接触电脑，可能会对以后的生活学习都造成影响。7.当着孩子面吐槽现在人压力比较大，喜欢吐槽各种不满，对工作、朋友、客户等等都充满了抱怨之情，动不动就吐槽这个不好那个不好，不要以为宝宝不会说就代表他听不懂，事实上孩子也不知不觉地受到了负面的情绪，孩子从小就学会了抱怨，遇到事情找别人的错误，不负责任。如果不希望自己的孩子变成这样，父母还是少一点抱怨和吐槽，即便是不满想说两句也离孩子远一点，从小教育孩子积极向上，乐观对待生活。8.喜欢撒谎家长有时候没有意识到自己撒谎的危害，甚至感觉自己撒点小慌无关紧要，可是这一切只会让孩子觉得撒谎没有关系，因为父母也在撒谎。孩子还很单纯，不要敷衍孩子，承诺的事情一定要做到，不要用谎言不停地欺骗孩子，答应孩子的事情要当回事。9.拖延症家长做事情拖拖拉拉，没有时间观念，总是迟到还不以为然，美其名曰自己有拖延症，可是这种坏习惯孩子都看在眼里，日后孩子也会没有时间观念，就不要指望孩子能够回家快速写完作业了。不仅要灌输孩子的时间观，还要自己养成计划做事的好习惯，具有时间观念，不要总是明日复明日。10.不守交通规则很多人看路上没人也没车就随意闯红灯，影响别人交通不说，还对自己的人身安全不负责，也让孩子没有安全意识，很难保护好自己。无论有没有人，有没有车都要遵守交通规则，万一突然蹿出来人呢？不要存在侥幸心理，遵守交通规则就是在保护自己的生命。11.当众批评孩子孩子犯了错误，家长不管场合劈头盖脸就是一顿臭骂，伤孩子自尊心，导致孩子自卑。孩子虽然小也是要面子的，孩子幼小的自尊心也需要尊重。犯错误一定要指出，但是也需要分场合，可以温柔地教育，回家之后再教训他也不迟，只需要让宝宝改正错误就可以了，并不是为了要打击他。12.不爱运动有的家长不爱运动，每天都没有固定的运动时间，当然也不会带着孩子出去运动了。很多孩子从小就是个小胖墩，缺乏运动可能会导致肢体发展不协调，运动能力差等。运动不仅锻炼身体，还能促进亲子之间的感情，每天抽点固定的时间陪孩子运动，或者每周末陪孩子爬山、游泳。13.随时发脾气情绪化的家长控制不了自己的情绪，动不动就发火，甚至是大爆发，不仅对孩子心理造成影响，增加恐惧感，还有可能让孩子也成为一个暴躁的人，无法管理自己的情绪，长大后孩子还会充满攻击性。家长作为一个成人，应当学会了控制自己的情绪，即便有火也不可随便发，要为孩子营造一个温馨的家庭环境。美好孕产婴·玥姮心智家政 官方微信：yhjxzjz7770让爱回归家庭 打造科学 专业 实用 有趣的母婴知识分享！
一、血型是怎样产生的每个人的血型在妈妈的肚子里就确定了，当然这也是父母基因遗传的结果，而且是终身不变的。人类有两种血型体系，即ABO与Rh两系。其中ABO系又分A、B、AB、与O四种血型。血型的形成决定于细胞膜上的抗原类型。如红细胞膜上是A抗原，其血型就是“A”型血；如红细胞膜上是B抗原，那么血型就是“B”型血；如果既有A抗原又有B抗原，那么血型即为“AB”型；如果红细胞膜上既有A抗原，也无B抗原，血型即为“O”型。Rh系包括两种类型，即Rh阳性和Rh阴性。这是根据红细胞膜上有无Rh抗原来分的。这有Rh阳性。相反，没有Rh抗原的就是Rh阴性。Rh系产生溶血的道理与ABO系一样。这种血型在中国分部比较少，中国人多见于ABO类型。应该指出的是：不同血型的人之间不能进行输血，即使是相同血型的人在输血前也要进行血液凝集反应，如无反应才能进行，否则就由血液凝固的可能，对生命是有危险的。二、父母血型与子女血型的遗传关系三、什么是A、B、O血型不合O型血的女性与AB型血的男性结婚后，怀孕时，胎儿有可能引起ABO型血型的不合症。但与Rh血型不合比起来，患重症黄疸的新生儿的黄胆量要少，而且程度也轻。就目前医学科学的进展情况看，已经完全可以防治此病造成的危险性。四、Rh血型不合的防治Rh血型不合的产生，是由于Rh阴性血型的母亲，怀上了Rh阳性血型的胎儿而引起的。Rh阴性母亲的血液，遇到了胎儿Rh阳性血液，就好像遇到异物一样，从而使母亲体内产生对抗胎儿血液的抗体。这种抗体对胎儿的影响取决于抗体量的多少。初次怀孕时，这种反应比较晚，对胎儿的影响也小，一般胎儿都能顺利通过。但如果再次怀孕，胎儿还是Rh阳性，将对胎儿产生较大影响。因为母体内从一开始就存在抗胎儿血的抗体，胎儿红细胞就会受到逐渐的破坏，可能会出现重症黄疸，导致胎儿脑神经细胞受损，造成智力障碍，后果是很严重的。为了避免这种情况的发生，女性最好了解自己的血型情况。如夫妻有Rh血型不合的可能，可对孕妇早、中、晚期进行血液抗体数值的监测。如有必要，可对出生后婴儿今早换血，防止核黄疸的发生，效果还是很好的。您身边的孕育生男专家，更多胎儿早期基因判别请关注订阅小编（左上角杂谈）。如果您也对胎儿性别基因判别感兴趣的朋友可咨询并关注添加小编微信：jiyin668（长按即可复制）。
基因测序是近五年来蓬勃发展的高技术医学领域，它的飞速发展给人们的生活带来了很多便利。我个人接触测序技术也有将近5个年头，我的博士论文中很大一部分数据就是通过全基因组测序技术得到的。过去的一年里，我在生物技术公司研发新的基因测序技术，利用这些技术为健康检测和指导用药提供依据。每当有朋友问我是做什么工作，我就会讲同一个故事：你知道安吉丽娜.朱莉吧？朱莉做了一件很大胆的事情。因为她的家族有非常高比率的乳腺癌和卵巢癌史，她的妈妈和姨妈好几个人都是因为癌症，很年轻就过世了，于是她去医院做了个人基因检测，医生说她的关键基因带有突变， 因此她罹患卵巢癌的几率为50%，乳腺癌几率高达87%。因此她选择了做防范性的双侧乳房切除及再造手术，从而降低自己患乳腺癌的风险。虽然做切除手术的必要性在医学界还存在争议，但是作为大明星的她确实帮助基因测序打了一个效果特别好的广告。“基因”这个词大家并不陌生。基因和基因的表达决定了独一无二的你。基因的突变和错误表达也成为很多疾病和癌症发生的原因。但是人们怎么知道自己的基因是不是正常呢？这就要借助基因检测技术。基因检测就好像是计算机读码。计算机是由0和1的组合编码的，通过读取这些编码，计算机能够记录世间几乎所有的信息。基因也是编码的，不过是由A, C, T, G这四个字母（四种核酸） 编码的。这些编码存在于几乎所有的生物中，是大自然的产物。从微生物，植物，低等动物到人类都享用同样的编码。这些编码组成的信息量太大，在基因检测技术发明以前对于人类就相当于天书。人类基因组计划是全世界的科学家一起做了10年才完成的。近年来新技术的发展使得全基因检测技术的成本飞速下降，才使得针对个人的商业基因检测成为可能。个人基��测序能检测些什么？以23andme公司产品为例，23andme是美国一家提供个人基因检测分析的公司。前两年，因为它出售的基因疾病风险分析服务违反了美国相应标准，被FDA禁止测序服务两年。2015年他们又重新开放，提供修订后的多种个性化基因组服务。用他们的服务测序非常简单，你只需要向他们提供的试管里吐一点口水，然后封装寄回实验室，等待40天左右就能收到一份专属你的基因报告。报告包括哪些内容呢？主要分为健康分析和祖源分析两部分。健康分析这部分报告细分为疾病风险，药物反应，遗传状况，个人体征和健康观测。（这一部分服务之前被FDA禁止了，在相关的管理办法没有完善之前，他们也不会再提供此类报告）。疾病风险主要是通过分析你的基因而预测个人患某种疾病的风险。风险分为高风险，低风险和正常风险，结果是通过和人群大数据平均值比对得出的。也就是说，报告可以告诉你，比大部分人得某种病的风险要高20%，或多1-2倍风险之类。注意，这并不是说你一定会得这些病，只是会比大部分人更容易得病而已。报告囊括100多种常见遗传疾病，比如糖尿病，帕金森，阿尔兹海默，肥胖症，精神分裂症，和多种癌症。药物反应提供个体对多种常见药物的反应。遗传疾病分析提供个人患多种遗传疾病的风险。很多疾病会显示你只是“carrier”携带者，也就是说只有当你的两条同源基因都携带该变异才会显示疾病。这其中就包括安吉丽娜携带的BRCA乳腺癌基因等等。个人体征分析这部分非常有意思。你的基因表达决定了你的外貌特征，比如蓝眼睛，双眼皮，卷发，多毛皮肤，高个子，喝酒脸红反应等等。基因检测报告也可以提供此类的证据。比如通过基因检测报告，你知道了自己缺少代谢酒精的酶，所以一喝酒就会脸红。祖源分析这部分报告是重新开放后的23andme提供的唯一报告。首先你能知道你的祖先构成。你会很争气地发现你是中国人（比如，99.9% 东亚血统，96.8% 中国人）。可能你还带有0.1%的欧洲血统（谁知道为什么）。可能还有&lt; 0.1%不知道是什么的血统。这部分分析对于中国人来说没什么意思，但是对于血统复杂的美国人来说就比较有趣。另外还能看到你的DNA中有多少原始人的基因，比如你和原始人尼安德特人共享2.6%的基因等等。你还能看到自己的祖先大概是从地球的哪一个区域迁徙过来的。最后，如果数据库中有你的远方亲戚之类，他们也会告诉你，并附上联系方式，方便你和失联的家人重新相聚。写在最后如今23andme提供的报告娱乐性多于科学性，还有其它许多基因测序公司也都能提供大同小异的分析报告。可以预见，不久的将来，个人的基因检测服务将越来越普及。但是，如何去正确的分析，阅读这些基因组成的天书，如何正确的监管这些信息，还是有很长的路要走的。【作者简介】陈筱歪，北京林业大学生命科学本科，美国印第安纳大学医学院博士。现就职于德国一家生物技术公司，从事基因测序技术研发。【微信搜索“健康不是闹着玩儿”（微信号：jiankangkp），关注我们，第一时间知道健康流言真假！下载今日头条客户端，订阅“健康不是闹着玩儿”，听顶尖名校博士，讲解靠谱健康知识。联系我们，请发信到hi@jiankangkp.com。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
小伙伴们，今天我们来说一说聚合酶链反应技术，也就是PCR技术，它是一种用于放大扩增特定的DNA片段的分子生物学技术，它可看作是生物体外的特殊DNA复制，PCR的最大特点，是能将微量的DNA大幅增加。因此，无论是化石中的古生物、历史人物的残骸，还是几十年前凶杀案中凶手所遗留的毛发、皮肤或血液，只要能分离出一丁点的DNA，就能用PCR加以放大，进行比对。怎么样，了解了吗？《知识就是力量》杂志早在90年代就刊登了相关的文章，让我们一起去穿越到过去，看看都杂志里都讲了什么吧！1. 崭露头角的PCR技术由化学家莫利斯在1983年研究发现的新技术称为聚合酶链反应技术，即PCR技术。在此之前，几乎没有任何技术能像PCR技术那样，拓宽该领域的研究范围，它包括医学研究、诊断学、法医学、遗传学、微生物学、生物进化和工业技术。这些领域的大部分开发工作有赖于从DNA的细微图形中获取信息。从每一细胞中都可发现DNA，它载有决定某一生物体全部特征的遗传密码。这种方法是那么容易，循环控制装置价格也相当便宜，以致于各种小型实验室现在都能从事这类遗传研究和诊断。目前科学家已经在下面一些领域的研究中应用PCR技术。2.人类基因图为了画出人类基因图，整个国际社会已经花费15年的时间和3亿美元的巨资。在发现PCR技术之前，科学家把测定过的DNA片段冷藏在液态氮中，如果某一个同事想要扩增该片段，科学家必须将多余的试样包装起来，送往该同事的实验地点。现在，这些经过测定的核贰酸序列信息已被输入计算机数据库。如果某一研究人员想要探查一种特定基因的序列，他所做的一切仅仅是从计算机取出该片段的代码，随后就能制成必需的引物，接着将引物放入装有整个DNA片段的PCR热循环装置内，稍等片刻，他就能获得所需特定DNA片段的许多复制品。人类基因组由3亿以上的核试酸对组成，利用PCR，可使制作每一核贰酸结构图的费用降低到5—10美元，这仅为过去费用的1/3~1/5。它为确保人类基因图的成功绘制创造了有利条件。3.艾滋病检查要诊断某人是否感染了艾滋病毒，目前的办法只有通过验血，即测定血中是否存在着能抵抗病毒的抗体。利用PCR技术就能直接扩增和探查到艾滋病毒的基因。这项技术具有惊人的灵敏度，能在15万细胞体中揭示出15个病毒性DNA，这意味着对艾滋病人能进行早期诊断和治疗。以PCR检测为依据，还能为感染艾滋病毒的母亲们解疑释难，对她们生下的婴儿进行正确诊断。4.DNA“指纹”识别20世纪80年代中期，刑侦科学已将DNA技术用于破案定罪，这是基于每人的DNA都有不同的密码。这种密码可在所有活细胞内找到，从罪犯在现场遗留下来的头发、精液和皮屑中都可获得他的遗传信息。但是，如果某一细胞组织的试样太小或腐败变质，就不可能获取可靠的DNA配对。采用PCR技术，专家们就能扩增某单一成分的DNA，并能作出正确鉴定。5.遗传诊断学对镰形血球性贫血症、慢性膀胧炎、脊髓病性肌肉萎缩，亨廷顿舞蹈病和现在快速增长起来的各类遗传疾病，现在医生可以给病人作出比以往早得多的诊断。在某些情况下，医生能通过检测取之于微小细胞内的遗传材料来进行产前诊断，这种微小细胞是在胚胎由双细胞变为4细胞时被遗弃下来的。6.基因治疗医生给病人注入经遗传工程处理过的细胞，可望治愈各种少见的遗传疾病、癌症、心脏病和艾滋病。在治疗期间，医生用PCR精确测定病人体内是否开始再生出可控制的、摆脱病毒侵害的细胞，并扩增病人血液中的DNA，以核实所需要的基因。7.生物进化美国加利福尼亚大学的分子生物学家帕博把在佛罗里达州泥炭沼里发现的已埋藏了7千年的木乃伊人脑的DNA，与现代亚洲人的遗传材料进行比较，发现他们二者是相似的，这为早期人类是渡越白令海峡迁徙到北美去的理论提供了新依据。另一位分子生物学家维尔逊也借助PCR再次证实了其早期的研究成果，即现代人为20万年前非洲单一古老人群体的后裔。8.工业应用政府和商业部门常需要一种能监督工业或生物技术产品的有效手段。塞特斯公司的生物物理学家多林格已建议让DNA发挥类似于显微镜的识别鉴定作用。首先将DNA核贰酸以某种方式排列，使其形成一种可识别的“密码”，据此探查燃油或炸药类易燃易爆产品。例如，调查人员在分离和扩增DNA后，就能识别内中的密码标记，以追查对不封口油料泄漏负有责任的油船，和把炸药制成恐怖分子手中炸弹的国家。同样可将这类密码标记添加到各种特许专卖生物技术制品中，借此保护专利产品和打击黑市销售的伪劣产品。
我们一直都认为宝宝的性格特征和生活习惯是后期慢慢形成的，由于和父母相处的时间长，所以就会慢慢变得相像。不可否认孩子越大就会越容易受到父母后天习惯的影响，不过在小小婴儿时表现出的惊人相似，大概只有基因能够解释清楚吧！1、 睡眠习惯通常一家人的睡眠时间和习惯是相近的，比如说你很容易靠在沙发上就会打盹，那么你的宝宝也会是这样比较容易入睡的类型，当然这个前提是你们都有一个相对规律的作息表。同样的，失眠也和遗传基因有一定的关系。2、 幽默细胞幽默是孩子在社会化过程中比较容易获得的一种特质，也就是说除了基因的影响外，同住在一个屋檐下宝宝也会知道哪些事情是好笑的。就比如说当父母说一些好笑的事情时一些固有的动作，也会让宝宝跟着发笑。其实他并不知道为什么要这么做，但是父母的反馈告诉他当有人这么做的时候，我们就会笑。3、 抗压能力大多数准妈妈对于怀孕这件事情，心里都是会有忐忑和焦虑的，如果这种焦虑过度了，那么她会很容易就生出情绪同样紧张焦虑的孩子。乍看之下这样的消息对准妈妈是个很大的压力，但是天生并不意味着无法改变。4、 面部表情我们会发现许多家庭成员都倾向于用同样的肢体语言和面部表情来表达相同的情绪，而这种遗传的表达在宝宝六个月的时候就会显现出来了。很多人会觉得这是因为一家人在一起时间长了，孩子从模仿中学习的。但是通过调研我们发现，甚至那些从出生以来就失明的孩子也会神奇般和家人有着相似的表情。平时你有没有留意过宝宝发脾气的模样是不是和他爸爸一样？或者和妈妈一样不到深夜就睡不着觉？这些基因个性的遗传对宝宝来说是从娘胎里就带出来的，所以爸爸妈妈需要考虑什么样的个性遗传对宝宝是有利的，如果有不好的方面要尽快修正哦！
上海复旦大学现代人类学研究中心的金力教授带领的研究团队通过DNA分析得出结论：现代中国人起源于非洲！因为强有力的科学支撑，他的观点得到了很多人的赞同。可是，如果金力教授的结论是真的，为什么我们跟非洲人长得如此不同？那些在中国考古发现的古人类的后代又都去了哪里？他们是被远道而来的非洲人干掉的吗？所有现代人的祖先是20万年前的一个非洲妇女？记者找到上海复旦大学现代人类学研究中心的谭婧泽老师，她告诉记者，金力教授发表的这个关于中国人起源于非洲的观点早在2001年就已经问世了。当时他带领一个研究团队专门就中国人的遗传分子进行了研究，他们想研究中国人到底起源于哪里？是否如前人所说的全世界的现代人都起源于非洲？最后他们得出的结果和前人得出的结果竟是一致的。金力教授他们提出的中国人起源于非洲并不是第一次出现，在1987年的时候就有人推出整个人类都起源于非洲。最早推断出人类起源于非洲的是卡恩和威尔逊两位科学家。1987年初，卡恩和威尔逊等人提出，将所有婴儿的线粒体DNA向前追踪，最后会追到大约20万年前生活在非洲的一个妇女，即现今全世界人的祖先。大约在13万年前，她的一群后裔离开了其生活的非洲家乡，分散到了世界各地，代替了当地的土着居民，最后在全球定居下来，演化成了现代的不同人种。于是有人把这种理论叫做“夏娃理论”。认为现代人类是单一起源并来自非洲。此后，越来越多的遗传学证据都支持包括中国在内的世界范围内的现代人都起源于非洲。1998年中国科学家褚嘉佑等人利用30个常染色体微卫星位点分析了南北人群和汉民族与少数民族的遗传结构，微卫星标记多态性和进化树聚类分析都支持现代中国人来源于非洲，并经由东南亚进入中国大陆。由于微卫星位点突变率较高，对研究较久远的人类进化事件和人群迁移有一定的局限性，中国科学院昆明动物研究所研究员宿兵等人发展了一套Y染色体的单核苷酸多态性标记(简称SNP)研究理论，来研究中国人的起源问题。而Y-SNP这套研究理论，也就是金力、李辉他们运用的研究理论。这个惊天结论是从一个古老的DNA分子引出的在2001年的时候，金力教授带领的研究团队在全球权威科学杂志上发表了一篇名为《Y染色体遗传学证据支持现代中国人起源于非洲》的论文，这篇文章从DNA的角度分析，得出了“现代中国人起源于非洲”这个结论。在谭婧泽老师提供的这篇支持现代中国人起源于非洲的论文中，记者了解到，金力教授他们是通过人类基因中的Y染色体的遗传特性来研究人类起源的。为什么选用Y染色体？是因为Y染色体从遗传角度来说相对更单纯。我们知道，每个人都有两套染色体，一套来自父亲，一套来自母亲。在这些染色体中，Y染色体是男性染色体，只由父亲一方遗传而来，这就减少了基因突变率，所以通过Y染色体可以更清晰地反映基因遗传的“历史轨迹”，因此，包括金力教授在内的很多遗传学家都把这种遗传物质作为研究现代人类起源的最佳材料。金力他们利用了3个古老的Y染色体上的SNP作为研究重点，即M89、M130和YAP这3个古老的Y-SNP，这3个Y-SNP又都是在M168突变型的基础上产生的3个突变类型。为什么用M168这个遗传分子？金力他们在文章中这样解释，“据认为，M168是人类在非洲时产生的突变型，其原始型只出现在东非人群，除非洲以外的现代人及部分非洲人都带有M168的突变型，M168是现代人类单一起源于非洲的最直接证据。”科学家怎样通过DNA推断古人类生活年代有人会奇怪，科学家是怎么知道一个DNA分子的年代的？为什么说M168在原始的非洲时期就已经存在了？这个DNA的存在时间是怎么推断出来的？同为复旦大学现代人类研究中心的李辉副教授在一次访谈中解释说道，分子人类学用的是非基因的DNA序列。因为基因是有生理功能的，是不能随便变化的。如果基因随便变的话，我们人的健康状况就会受到影响。而在他们的分子人类学研究里，在研究的材料方法上有两个基本点，一个是非基因，一个是单倍遗传。线粒体DNA和Y染色体DNA就是单倍遗传分子。在Y染色体上，基因也很少，大部分都是非基因序列。在非基因序列中，会分析两种突变类型。一种叫做单核苷酸多态突变(即SNP)，它的突变很罕见，也很稳定。同一个突变历史上不会重复出现，也不会变回去。所以全世界Y染色体各种类型的结构关系就是据此构建的。另一种叫做短串联重复突变(STR)，这种突变是在不断变长变短的，而且变化是匀速的。所以只要调查到突变的总量，再除以突变的速度，就可以得到Y染色体各种类型的产生时间了。也就是说，通过这种叫做SNP和STR的DNA分子的突变规律，突变分子的出现时间可以被推断出来。M168这个突变分子的出现时间也就可以推断出来了。中国人的DNA都带有非洲的遗传痕迹金力他们从中国各地找了近1万例男性随机样本做实验，通过研究发现，所有样本都只具有M168仅有的三种突变。也就是说，这9988例样本中，M89、M130和YAP这3个最古老的遗传分子只发生了三种突变：一种突变成了M89T、M130C和YAP-，发生这种突变类型的个体最多，有9329例，占93.4%；一种突变为M89C、M130T和YAP-，这种类型的比例占3.7%，有370例；最后一种突变为M89C、M130C和YAP+，有290例，占2.9%。除了这三种突变外，没有其他新的突变种类出现。这个结果和除非洲以外的世界其他地区的基因分型结果是一致的，就是说M168在非洲之外的地区没有出现新的突变，也都是只出现了这三种突变，只有有新的突变样本出现才能说明中国人不一定都是起源于非洲。所以，金力他们检测的这近1万名中国男性的样品全都携带有来自非洲的“遗传痕迹”，这从另一个角度又支持了非洲起源学说。这个结果也出乎金力他们的意外。通过DNA如何得知祖先的迁徙路线金力他们除了想找到是否存在中国独立起源的证据，另一方面也希望通过考察这3个古老的Y染色体单倍型的分布频率，来研究中国各地区人群的遗传结构、分布特点及其与中国周边地区人群的遗传关系。通过这些遗传分子如何能知道人类的分布和变迁情况呢？原因很简单，因为每个民族的遗传分子都有自己的个性和共性。在金力他们的研究中，他们通过M89、M130和YAP发生的三种突变类型，就可以推断出中国各民族人群的分布和迁徙过程，比如突变成M89T、M130C和YAP-这种类型的人在汉族人群中出现的几率最大，样本中汉族人数也最多，达到93.4%。而其他两种突变型在少数民族人群中出现几率大。根据现有民族的分布特点，大致就可以推断出人类的迁徙和发展情况。李辉曾经以自己的DNA分子做研究，来推断自己的祖先大概来自哪里。他从自己的Y染色体上看到，他的Y染色体是O1型，根是在北部湾沿岸、海南以西那一部分。O1的发现能追溯到两万多年前，大概到了一万多年前的时候，就扩散到了广东、台湾、福建这些地方。到了8000年前的时候开始到了今天的江浙沿海一带。O1型的Y染色体大约是七八千年前到达江浙沿海的这一批人的类型，是这里的原住民类型，所以他推断自己祖先的历史是一万多年前在广东，到了八千年前到了浙江、上海。同理，科学家也能推断出非洲人是如何迁徙到世界各地的，包括中国。但非洲人是如何克服沿途遇到的各种障碍而不远万里来到中国的？比如他们是如何翻越高山、走过大河，又如何克服地区间不同的气候条件而生存下来的？对于这个问题，复旦大学现代人类学研究中心的李士林老师说，人类的祖先在迁徙过程中没有什么目的性，主要看哪里的环境适合生存，就会往哪里走。根据当时的地理环境条件来看，非洲人应该会沿着海岸线往世界各地分散，因为海岸线上可以同时获取陆地和海洋中的食物，方便他们生存发展，队伍也会越来越大，从而延伸到全世界，包括中国。为什么说我们的祖先是纯正的非洲人但即便古代非洲人克服了自然环境阻碍，来到了世界各地，包括中国，而为何独独非洲人成了我们的祖先，而当时生活在本土的人类群体他们又都到哪里去了呢？为什么遗传科学家能这么肯定地说现代人都是非洲人的后代呢？而不是本土人的后代或者说是本土人和非洲人杂交的后代呢？对于这个问题，金力他们是这样解释的，他们在做实验之初，也是带着对非洲起源说的疑问来做的，他们也考虑过本土人类遗留下来的可能。毕竟，在亚洲特别是中国出土了很多本土古人类的化石，并且这些古人类化石在时间和形态上都呈现出良好的连续性和继承性，而为何最终现代人都成了非洲迁徙过来的人的后代了呢？是否有可能存在本土人类的遗传？所以金力他们才从中国取了这么多样本来实验，试图找到和过去发现的样本有不同的地方，即M168这个突变型有了新的突变，但是结果依然没有。所以金力他们最后得出的结论还是跟之前的结论一样，中国人也是来自非洲的。本土人类是怎样消失的呢而本土古人类都去了哪里，金力他们仔细研究中国出土的化石证据后发现，在古人类和现代人之间存在着断层，所有属于古人类的化石都有10万年以上的历史，而现代人类的化石都不到4万年(大多数在1万~3万年间)，也就是说至今没有发现5万~10万年间的人类化石这一直接证据来支持多地区起源假说。金力他们分析后认为，这种化石上出现断层也并非偶然，因为，东亚大陆在这一时期大多数的生物物种都已经灭绝了。5万~10万年前的人类化石断层与第四纪冰川期在该地区存在的时间大致相符，由于第四纪冰川的存在，使得这一时期包括中国大陆在内的东亚，以及其他地区绝大多数生物种类难以存活，包括本土人类。而非洲，因为靠近赤道，温度相对较高，那里的古人得以繁衍存活。南京师范大学地理科学院的孔兴功老师告诉记者，在冰川期，赤道地区的温度平均也就比现在下降1-2℃左右，而越往两极，温度就下降得更多。也许正是这个原因，使得生活在靠近赤道的这部分非洲人生存了下来，而其他大多数地区的古人都消失了。被誉为欧洲人起源的尼安特人就被推断是在2万年前左右灭绝的，因为这时候正是冰川期的最盛期。而非洲人正是在冰川期结束后，也就是大约6万年前由非洲开始往东南亚由南至北进入了中国大陆，从而取代了中国大陆上的冰川期前的古人类，成为现代中国人的祖先。从金力教授的观点来看，似乎中国人起源于非洲是铁定的事了。但人们对此还是有很多疑问，最大的疑问就在于，仅从几个遗传分子就能看出整个人类迁徙发展的过程了吗？所以还有一部分科学家对此持怀疑态度，他们认为，DNA遗传分子的说法不能完全排除本土人类也有遗留下来并繁衍后代的可能。的祖先究竟起源于哪里？面对上海复旦大学现代人类学研究中心的金力教授提出的“现代中国人起源于非洲”的观点，中国科学院古脊椎动物与古人类研究所的吴新智院士坚持认为：中国本土古人类从未灭绝，他们进化成了现代中国人。换而言之，现代中国人是一脉相承的。那么，吴院士的依据是什么，能经得起推敲吗？现代人类的历史从晚期智人开始中国科学院古脊椎动物与古人类研究所的邢松博士告诉记者，在探讨这个问题前，必须先弄清楚“现代人起源”的概念。它和“人类起源”的概念完全不同：人类起源指的是古猿在何时何地变成人；而现代人起源，就是长得像我们这样的人的由来，也就是什么时候出现的。目前学界的观点是，现代人，即人类进化史上的最新阶段——晚期智人，出现时间大概是在5万年前到1万年前。晚期智人体征除具有某些原始性状外，已基本上与今天的人类接近。他们的化石不仅在亚、非、欧三大洲分布广泛，而且在澳洲和美洲也有发现。据介绍，中国境内已发现的晚期智人有距今约5万年前到3.7万年前、在内蒙古鄂尔多斯发现的“河套人”；距今5万年前到3万年前的广西柳江县的“柳江人”；距今3万年前，在北京周口店发现的山顶洞人；约1万年前，在四川省资阳市发现的“资阳人”。按照金力教授的观点，这遍布世界各地包括中国在内的晚期智人，都有一个共同的祖先——6万年前到达中国大地的非洲人。中国大地上一直都有古人在活动吴新智教授却认为，关于现代人类的起源的争论实际上是“单一地区进化”和“多地区进化”的争论。他本人的观点是：非洲并不是现代人类的唯一起源，而是各地都有现代人的进化过程，即“多地区进化”。从现代中国人的起源上来说，已经有许多证据可以证明，现代中国人的祖先就是本土的古人类。上世纪20年代开始，中国考古学家在全国各地陆续发现了大量古人类化石。吴新智教授在研究这些化石时发现，它们所处的年代颇具连续性：云南元谋人距今170万年，陕西蓝田人距今115万年～60万年，北京人距今50多万年～20多万年，山东沂源人距今40万年，安徽和县人距今30万年～20万年，广东马坝人距今十几万年……这些化石都在证明这样一个事实：在中国大地上，不同时间段都有古人类在活动。因此，今天的中国人完全有可能是一脉相承下来的。但也有人提出疑问：目前在中国考古发现的化石都具有这样的特点，即很少在同一地点或者附近发现不同年代的化石。这是为何呢？关于这个问题，吴院士的回答是：不是所有的古人类死后，骨骼都会变成了化石并且能够保存，而且能够被后人发现的。南京师范大学地理科学学院沈冠军教授支持吴新智教授的观点。他告诉记者：“通过测量和遗骨埋在一起的矿物中的宇生核素的衰变情况，就可以得出它们被埋藏的时间。”他和其他研究人员，通过测量和遗骨埋在一起的矿物中的宇生核素的衰变情况，测定了距今三四十万年到四五百万年前地质事件的年代，结果也十分有利于现代中国人起源于本土古人类的观点。“南京猿人”是我们的祖先吗南京古生物研究所研究员、“南京猿人”骨化石的发现者之一许汉奎，也赞同人类“多地起源”。许汉奎告诉记者，“南京猿人”头盖骨化石，是农民在开采葫芦洞古熔岩洞时偶然发现的。南京地质古生物研究所，在第一时间派出了几位专家去实地考察，其中就有他。作为“南京猿人”骨化石的发现者之一，许汉奎始终参与了化石的研究。后来，中国科学院古脊椎动物与古人类研究所成功复原了“南京猿人”1号头骨化石原貌。研究表明，这颗头骨的主人是一个21岁到35岁之间的女性，生活在距今约60万年前，生前可能患有骨膜炎。她具有北京直立人的许多形态特征，并与中国不同时代的古人类化石有遗传联系。“南京猿人”2号头骨化石复原后，显示其是个壮年男性，处于直立人到智人的过渡阶段。和1号女性南京猿人相比，他要更进步一些，有可能处于猿人向智人过渡的阶段。两个头骨之间可能存在着十多万年的差距。这证明了中国古人类是存在连续进化的。许汉奎研究员认为，“南京猿人”为人类“多地起源说”提供了证据。我们的铲形门牙是哪个祖先留的面对现代人起源的争论，邢松博士认为，从现已发掘出来的古人类化石的牙齿来看，也可以证明，我们的祖先是一脉相承的。邢松告诉记者，牙齿中具有相当重要的基因表现成分。中国人作为东亚黄种人，有一个有别于其他人种的明显生理特征——铲形门牙。这种门牙你可以自己去感觉：用舌尖舔自己上门牙内侧，然后再舔下门牙内侧，就会发现，上门牙内侧是凹进去的，而下门牙内侧则是平的、不凹的。如果从门牙后面看，牙齿的两边鼓出来，中间凹进去，就像煤球铲子一样。这种门牙，至今还存在于80%以上的中国人口腔中。与此形成鲜明对比的是，现代欧洲人只有大约5%有铲形门牙，非洲黑人大概有10%。中国境内已发现的古人类化石，都具有同样的门牙，这就说明在中国的人类进化是一个连续过程。此外，从面部特征上，中国古人类化石有一系列共同点：面孔扁平，鼻额角较大；鼻梁扁塌，眼眶呈长方形，外侧的骨骼表面比较朝向前方，鼻腔前口与眼眶之间的骨表面比较平或微凹。早期标本的脑颅前部都有或强或弱的矢状脊，脑颅最宽的部分靠近前后径的1／3处，而额骨隆起最高处在脑颅下半部。这也具备延续性，基本和我们现代中国人相似。而这些都是非洲人所不具备的。100多万年来，“中国人”一直用最简单的石器此外，大量古人类使用过的石器的出土，也佐证了现代中国人来自非洲的观点很难成立。在巴勒斯坦，考古学家发现了大约10万年前的石器，由于其精致程度和易使用性较高，它属于第三模式，比第一模式和第二模式的石器先进许多。这一地区是非洲古人类进入亚欧大陆最便捷的通道，如果按照遗传学家的说法，中国人的非洲祖先在大约10万年前走出非洲，6万年前到达中国，然后完全取代中国本土古人类的话，那么，这些途经西亚的非洲祖先就应该具有制作“第三模式”石器的技术，中国在那以后的石器也应该属于“第三模式”或更高级的模式. 但事实上，中国古人类自从170万年前制造出最基本的石器后，这样的简陋石器一直沿用到3万多年前。目前，考古学家发现中国古人类使用过的石器中，98%都停留在“第一模式”阶段。如果我们的祖先是在6万年前从非洲来的，为什么没有带来先进的石器制作方法呢?中国科学院古脊椎和古人类研究所的黄万波研究员在三峡研究古人类有二十多年，综合前人研究成果，他认为东亚人类化石的体质特征一脉相承。不但如此，东亚古人类的文化也一脉相承，和世界其他地方都不一样。比如说，非洲的石器中“手斧”占据了很重要的作用，它已经有170万年的历史，一直用到5万年前。这些手斧大多用黑曜做成，这是因为非洲的火山活动很丰富。而中国的手斧不太多，大多是砍砸器，材料取自河滩上的石英砂岩。中国科学院古脊椎动物与古人类研究所高星研究员也认为，上百万年来，中国古人类留下的许多考古材料都有一脉相承的文化关系，也就是说，我们的远古文化发展表现出连续性的渐进特征，没有出现过中断，也找不到被外来支替代的迹象。不排除我们是“杂种”的后代但吴院士也不排除现代中国人的祖先也掺杂了外来的人，包括非洲、欧洲“移民”，他们来了之后，和当地人进行杂交，然后产生后代。他把这种在连续进化的同时，有少量地跟境外杂交现象，叫附带杂交。“附带”二字就是说跟境外杂交的情况比较少，多是其自身的不断进化。比如说跟欧洲、东南亚的还有混杂、杂交，就是基因的交流。基因的交流有一些形态上的证据，比如说眼眶，中国大部分人类化石的眼眶都是长方形的，而考古学家在广东地区发现的马坝头骨的眼眶明显是圆的。眼眶的形状，是基因决定的，那么，这个基因是从哪里来的?在中国找不到根源。而在欧洲，这种圆形眼眶的比例就比较高。我们完全可以假设，这个圆眼眶基因的主人是从欧洲"移民"过来，并和当地人成功“融合”了。另外，考古学家发现，广西柳江头骨的枕部鼓起来了，四川、云南各有一个头骨也有这样的构造，这些都是比较晚期的。中国再早的头骨都没有这个构造。而在欧洲，三万五到十万年前具有这种构造的头骨比例相当高，十个头骨当中有九个都有这个。所以说这个基因完全有可能是从欧洲过来的。除此之外，中国古人类还有个别的头骨的鼻梁是比较翘的，这个在中国也找不到根源，可能就是从欧洲或者是非洲过来的，因为那里翘鼻梁比例较高。许汉奎研究员也认为，“南京猿人”2号头骨额骨上的正中矢状隆起低而宽，也与欧洲和非洲直立人及早期智人相近，也证明了中国古人类在进化过程中附带杂交现象。吴院士认为，这种杂交在早期是比较少的，但到了晚期，因为人的活动能力强了，交往越来越频繁，所以到后面的几千年就相当频繁了。外来的基因多了以后，就把原来那样的基因组成冲淡了。因此，中国现代人的眼眶有的是长方形的，有的就是圆的，或者是在两者之间的。用检测DNA来推测人类历史，可信度要打折许汉奎研究员认为，用现在活人的DNA来推测人的历史，显然还有一些不确定性。那么，我们为何不可以从化石当中提取DNA来研究呢？其实，早在1974年，国外的专家就在澳东南部一处距今约六万年前的人类遗骸中，成功提取了线粒体DNA。当时的结论是：它与在世界其他地区发现的、据认为是源自非洲的早期现代人类的古老DNA在遗传上没有联系。这一结果表明，在澳大利亚出现的早期现代人，其演化路线独立于非洲古人类之外。这个发现质疑了学术界流行的“走出非洲”理论。不过，对于从化石中提取DNA进行研究，许汉奎告诉记者，这也有不妥之处，“化石在地下埋了那么多年的岁月，DNA虽然具有稳定的特征，但作为有机的东西，它遇到水后会分解。从骨头到形成化石的过程中，一定是有水在参与。化石形成后，其中的氨基酸链条早就断了。”换句话说，化石中DNA极易受到污染。据介绍，美国曾在地下600多公尺下挖出恐龙的骨头，作了详细的DNA分析，结果却被德国证实样本早已被污染。许汉奎认为，到目前为止，也只有琥珀里的小昆虫的DNA测定，是可以确定其遗传问题的。对于用检测DNA的方法来推论现代人类的起源问题，吴院士有自己的看法。他曾在2002年看到美籍华人科学家李文雄和他的研究组发表了一篇文章，深受启发。文章大概的意思是：每一个遗传位点，会捕捉人类历史的一小段，只有对足够多的遗传位点做了研究之后，才能对人类进化的历史达成一个共识。因此，用检测少量的DNA法去推测整个人类的历史，其结论的确有待斟酌。很显然，现代人类的起源要比想象中复杂得多。无论是遗传学界还是考古学界的学者都仍将在这一领域继续争论，不断探索。
人最初都是由一个受精卵经过不断的分裂增殖发育而成的。而受精卵的发育要受基因的控制。在这个受精卵里蕴含着父母的无数个遗传基因。子女就哪找这种特征发育成长。那什么是基因呢？基因的作用又是什么？基因又是如何辨别男女的呢？什么是基因？染色体的主要成分是DNA，染色体上都有许多颗粒叫做基因。基因也称遗传因子，各种基因在染色体上呈线状排列。基因的作用？基因是一种比染色体小许多倍的极为微小的物质，即使在光学显微镜下也不可能看到它。它们顺序排列在染色体上，由染色体将它们带入人体细胞。每条染色体都由上千个基因组成。由于基因内部的排列顺序和组合方式的差异，决定了世界上生物的多样性，也决定了任何同类生物没有完全相同的个体，所以即使是孪生兄弟姐妹之间，也都存在这一定的差异。随着科学技术的的发展，我们也可以对基因进行检测来对于人类的研究。什么是基因检测？简单的说，基因检测，就是采取口腔黏膜细胞，提取和扩增其基因信息后，通过特定技术和设备对细胞中的DNA分子等基因信息作检测。基因真的可以判断胎儿性别？其实目前在香港的DNA基因胎儿早期判别技术已经非常成熟。通过对母体的血样判别XY染色体的存在，来判别男女性别。这一项技术在香港已经非常成熟，是目前最有效，最简单，最安全，最科学的判定方法。您身边的孕育生男专家，更多胎儿早期基因判别请关注订阅小编（左上角大胡子）。小编私人微信号：jiank16((长按即可复制）如果您也对胎儿基因性别判别感兴趣的朋友可咨询并关注添加小编微信。
最近手机里的朋友圈被“全民男神”宋仲基刷屏了，高学历、牛奶皮肤、一身好肌肉······小编今天也不免俗套地蹭个热点话题，来跟大家聊一聊怎么睡到（哦不是，捂脸），怎么生一个像宋仲基这么完美的孩子（终于聊到正经事儿了）。先来看看男神小时候，也是很帅的呢~这都归因于基因好啊！基因真的是个很神奇的东西，像看到贝克汉姆一家，小编就觉得贝嫂的基因实在太强大了。小贝的三个儿子帅是帅，但都长得像妈妈哦~但是没有遗传到好的基因，人生就悲剧了，wuli宋仲基哦吧得到优质的外貌~而妹妹就·······连最近狂圈粉的兔子和狐狸cp都被网友们画出了他们结合后的“宝宝”，基因多伟大看到这里，爸爸妈妈们也很想知道怎样才能让自己的孩子遗传到良好的基因吧。别急，小编为你找到了以下资料，让你的孩子能遗传到美丽的容貌。“基因优先权”其实吧，孩子长得像谁是由遗传基因决定的，但就像桥牌中的黑桃A高于红桃A，而红桃A又比方块A、梅花A高一样，显性基因起着统治地位，而隐性基因则被统治着。“眼睛”大眼睛是显性遗传。父母中有一人是大眼睛的话，孩子有双大眼睛的机会就很大。看赵薇的大眼睛就遗传给了小四月“双眼皮”双眼皮是显性遗传。如果父母中一人是双眼皮，一人是单眼皮，那么孩子很可能是双眼皮；但如果父母都是单眼皮，那么孩子一般也是单眼皮。刘烨的双眼皮遗传给了诺一，多好看啊“眼球颜色”黑色等深色眼球属于显性遗传。黑眼球和蓝眼球的父母所生的孩子不会是蓝眼球。“睫毛”长睫毛是显性遗传。父母中只要有一人长睫毛，生个长睫毛孩子的可能性就非常大。想知道霍建华的孩子的睫毛会有多长~“鼻子”鼻子大、高而鼻孔宽呈显性遗传。如果父母中一人拥有挺直的鼻梁，那么孩子也很可能是个高鼻梁哦。就算孩子小时候是塌鼻子也不用担心，长大以后还是有可能变成高鼻子的。wuli男神吴彦祖的混血宝宝的高鼻梁，好羡慕~“耳朵”大耳朵是显性遗传。父母双方只要有一人是大耳朵，那么孩子就极有可能也有一对大耳朵。不知道李响跟孙骁骁的孩子会不会有大耳朵呢？“下颚”下颚是毋庸置疑的显性遗传。父母任何一方有突出的大下巴，子女常毫无例外地长着酷似的下巴，“像”得有些离奇。所以好多人等着看AB和黄教主的BABY呢~看了这么多遗传基因，那么怎么备孕才能生出好看的宝宝，遗传自己和老公的全部美貌和帅气呢？听小编慢慢道来。没有好基因咱也可以后天补啊！别灰心啊！塑造“绝世好BB”的饮食6步1给宝宝美丽的肤色有的父母肤色偏黑，准妈妈可以多吃一些富含维生素C的食物。因为维生素C对皮肤黑色素的生成有干扰作用，从而可以减少黑色素的沉淀，使日后生下的婴儿皮肤白嫩细腻。含维生素C的食物有番茄、葡萄、柑橘、冬瓜、洋葱、大蒜、苹果、梨等。其中苹果为最佳。2让宝宝皮肤细腻有光泽如果父母皮肤粗糙，孕妇应该经常食用含维生素A的食物，因为它能保护皮肤上皮细胞，使日后孩子的皮肤细腻有光泽。比如动物肝脏、蛋黄、牛奶、胡萝卜、干果和植物油等。3培育光泽油亮的乌发如果父母头发早白或者略见枯黄、脱落，那么，孕妇可多吃些含有维生素B族的食物。比如瘦肉、鱼、紫菜、核桃、芝麻、玉米及绿色蔬菜等。4保证胎儿眼睛正常发育的要点(1)准妈妈在孕期前3个月内要预防病毒性感染，不要任意服药。(2)不要做X线照射腹部，因为这时胎儿的眼睛对放射线特别敏感，容易引起先天性白内障等眼病。(3)多吃新鲜蔬菜、水果，富含钙质和维生素A、D的食物，避免因营养不良而引起胎儿先天性眼病。5打造强健筋骨如果父母个头儿不高，孕妇应吃些富含维生素D的食物。维生素D可以促进骨骼发育促使人体增高。比如虾皮、蛋黄、动物肝脏等。6让宝宝更加聪明伶俐所有的父母都想提高孩子的智力，那么，孕妇就应在怀孕期间多吃些含碘的食物，比如海带等海产品，用以补充胎儿对碘的需要，促进胎儿甲状腺的合成，有利于胎儿大脑的发育。智力也有一定的遗传性，同时受到环境、营养、教育等后天因素的影响。据科学家评估，遗传对智力的影响约占50%-60%，就遗传而言，妈妈聪明，生下的孩子大多聪明，如果是个男孩子，就会更聪明。更多精彩内容可关注微信公众号：ltgxitong
走出癌症预防误区（4）：得癌症是命中注定吗？文/潘战和 @肿瘤专科医生有的人不抽烟不喝酒照样得癌症，有的人尽管抽烟嗜酒却并没有得癌症。由此，很多人认为，得不得癌是早已注定好的，因为癌症是从父母遗传来的。有人认为多数癌症只是因为“运气不好”，而并不是那些不健康的生活方式所致。因为有的人的生活方式非常健康，父母有血缘关系的家人也没有得癌症的，只能怪运气不好。那么得了癌症到底该怪谁？父母遗传基因不好？纯粹是倒霉运气差？自作自受？不可否认，部分癌症具有遗传倾向，但也只是倾向而已，并不等于父辈母辈得癌，子女就肯定会得癌。所谓的“癌症遗传”其实并不是癌症的直接遗传，比如母亲得癌，其生育的子代并不会直接遗传她的这个癌，因此也并不是子代就肯定会得这种癌，子代获得的只是一种患这种癌的倾向，是癌症易感性的遗传，也就是说，暴露在同样的致癌环境中，她的子代比别人得癌的可能性会更高一些，但后天的环境因素仍是重要的因素，因为多数癌症是遗传与环境因素相互作用的结果。遗传因素只是癌症发生其中一个因素，只有部分癌症的发病与遗传有一定的关系。至于有的人说的所谓“运气不好”，尽管也确实有随机的运气成份，我们并不否认“运气”的“倒霉”成分，但问题的关键是哪个更重要。更大量的研究显示，多数（至少三分之二以上）癌症风险来源外部因素，由于“运气不好”而得癌症的人只占很小的一部分，我们应该更多的将得癌症的原因归结为环境因素，比如吸烟，长期吸烟的人得癌症的人风险会明显升高，这当然不能归罪于“运气不好”。得癌症，有时看似“偶然”，看似随机，看似“运气不好”，其实“偶然”中藏着“必然”，这个“必然”指的就是各种环境致癌因素，包括不良生活方式。癌症是外因和内因综合作用的结果，遗传因素只是决定了一种易患癌症的可能性，最终会不会得癌，外在因素取决定作用。多数癌症与不良生活方式相关，改变不良生活方式，得癌症的可能性会降到最低。得不得癌决不是命中注定，你完全可以掌握自己的命运，只要你愿意改变不良的生活方式，远离环境污染，保持良好健康的心理状态，你得癌症的可能性就会降到最低。作者简介：@肿瘤专科医生 潘战和，三甲医院肿瘤科副主任医师，硕士研究生导师，知名肿瘤科普作者，健康频道专栏作者，拥有200多万粉丝的微博大V。长期从事恶性肿瘤的基础研究和临床诊疗工作，热心并致力于肿瘤科普宣教，具有广泛的影响力。原创肿瘤科普文章，图片来源网络，今日头条首发，未经允许请勿擅自转载，如需转载，请联系作者zlzkyspzh@163.com转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
你一定会跟孩子他爹争论肚子里的孩子是男是女，会长得像谁吧？你希望宝宝长成什么样？眼睛像你，鼻子像他？身材像你，IQ像他？那你可得瞧准了，是什么基因决定了这些。性别谁决定？爸爸！美国韦赫生物医学研究院的科学家发现，决定男女性别的是一种遗传因子，即“睾丸决定因子”(TDF)，只要染色体上有这种因子，七周后胚胎就会形成男胎，否则就是女胎。因此，性别是在受孕的瞬间，由精子的类型决定的。好吧，现在你知道了，至少现在的科学研究认为，精子的类型决定了孩子的性别，你懂了?是不是，所以别怪你老婆，先看看自己吧。三月不减肥，四月徒伤悲！加小编薇信：610561免费提供健康不反弹的瘦身方法身高是谁的遗传大？父母各一半除去营养状况外，孩子的身高有70%掌握在父母的手里，父母的遗传是决定孩子身高的主要因素，因为决定身高的因素35%来自父亲，35%来自母亲。假若父母双方个头不高，那就要靠宝宝后天那30%的努力了。所以，那种爹矮矮一个，娘矮矮一窝的说法，也不一定正确哦！性格是谁的遗传大？爸爸性格是父亲的遗传大。性格的形成固然有先天的成分，但主要是后影响。比较而言，爸爸的影响力会大过妈妈。其中，父爱的作用对女儿的影响更大。一位心理学家认为：“父亲在女儿的自尊感，身份感以及温柔个性的形成过程中，扮演着重要的角色。”另有一位专家提出，父亲能传授给女儿生活上的许多重要的教训和经验，使女儿的性格更加丰富多彩。智商谁决定？妈妈你要判断一个男生聪不聪明，看他妈妈就知道了。母亲对孩子智商的影响是父亲的3倍！所以说，如果你是男生，而你觉得你很笨的话。你千万要娶一个聪明的女生来。这样你小孩翻盘的机率还有七成五，人生还是充满了希望的~如果你是女生，然后你觉得你很笨的话…啊，那什么，笨鸟先飞嘛，是不...当你看到一个男生很聪明的时候，则，他父亲很聪明的机率是0，应该说，就算他父亲很聪明，也对他是没有影响的，可是他母亲很聪明的机率是100%。所以说，如果你在考虑要嫁给一个很聪明的男生的时候，你就要小心他妈妈，可能会是一个很会算计的婆婆。相貌是谁的遗传大？需要分析1肤色总遵循“相乘后再平均”的自然法则，让人别无选择。若父母皮肤较黑，绝不会有白嫩肌肤的子女;若一方白一方黑，大部分会给子女一个“中性”肤色，也有更偏向一方的情况。三月不减肥，四月徒伤悲！加小编薇信：610561免费提供健康不反弹的瘦身方法2眼睛孩子的眼形、大小遗传自父母，大眼睛相对小眼睛是显性遗传。父母有一人是大眼睛，生大眼睛孩子的可能就会大一些。3双眼皮双眼皮是显性遗传，单眼皮与双眼皮的人生宝宝极有可能是双眼皮。但父母都是单眼皮，一般孩子也是单眼皮。4眼球颜色黑色等深色相对于浅色而言是显性遗传。也就是说，黑眼球和蓝眼球的人，所生的孩子不会是蓝眼球。5睫毛长睫毛也是显性遗传的。父母只要一人有长睫毛，孩子遗传长睫毛的可能性就非常大。6鼻子一般来讲，鼻子大、高而鼻孔宽呈显性遗传。父母中一人是挺直的鼻梁，遗传给孩子的可能性就很大。鼻子的遗传基因会一直持续到成年，小时候矮鼻子，成年还可能变成高鼻子。三月不减肥，四月徒伤悲！加小编薇信：610561免费提供健康不反弹的瘦身方法7耳朵耳朵的形状是遗传的，大耳朵相对于小耳朵是显性遗传。父母双方只要一个人是大耳朵，那么孩子就极有可能也是一对大耳朵。8下颚是不容“商量”的显性遗传。父母任何一方有突出的大下巴，子女常毫无例外地长着酷似的下巴，“像”得有些离奇。9秃头造物主似乎偏袒女性，让秃头只传给男子。比如，父亲是秃头，遗传给儿子概率则有50%，就连母亲的父亲，也会将自己秃头的25%的概率留给外孙们。这种传男不传女的性别遗传倾向，让男士们无可奈何。10青春痘这个让少男少女耿耿于怀的容颜症，居然也与遗传有关。因为父母双方若患过青春痘，子女们的患病率将比无家庭史者高出20倍。11腿型酷似父母的那双脂肪堆积的腿，完全可以通过充分的锻炼而塑造为修长健壮的腿。倒是那双腿若因遗传而显得过长或太短时，就无法再塑，只有听任自然了。如何生宝宝前，优化你的基因优生学研究表明，孩子出生后的体质和智力的好与坏，很大程度上取决于胎儿时期所得到的营养是否充足、均衡。因此，孕期营养极为重要，但要保证孕期营养，还须从准备怀孕的3个月前就应开始积极储备。养出白白嫩嫩宝宝的小诀窍——维C、维A不可断黑爸妈想生出白宝宝，孕妇可多吃富含维C的食物。维C对皮肤黑色素生成有干扰作用，减少黑色素沉淀，婴儿皮肤会白嫩细腻。推荐食品：番茄、葡萄、柑桔、菜花、冬瓜、洋葱、大蒜、苹果、刺梨、鲜枣等蔬菜和水果，其中以苹果为最佳。夫妻皮肤粗糙，孕妇应常吃富含维A的食物，能保护皮肤上皮细胞，使日后孩子的皮肤细腻有光泽。推荐食品：蛋黄牛奶、胡箩卜、番茄以及绿色蔬菜、水果、干果和植物油等。维B——宝宝乌黑秀发的秘诀如果夫妻头发不好，孕妇可多吃富含维B的食物，可以使孩子发质得到改善，不仅浓密、推荐食品：瘦肉、鱼、动物肝脏、牛奶、面包、豆类、鸡蛋、紫菜、核桃、芝麻、玉米及绿色蔬菜。乌黑、而且光泽油亮。铁孕前缺铁既影响胎儿发育，造成流产、死胎、早产、体重不足及新生儿疾病，又可诱发妊高症，严重时影响孕产妇心脏功能，造成母子生命危险。准妈妈如果因缺铁导致贫血，有可能会使胎儿肝脏内储存的铁量不足，出生后会影响婴儿早期血红蛋白的合成，而导致贫血。所以备孕期间，应该适当地补充一些铁含量高的食物。推荐食物：紫菜、海带、黄豆、黑豆、豆腐、红枣、黑木耳等。钙怀孕后，准妈妈身体里现有的钙质，会大量转移到宝宝的身体里，满足胎儿骨骼的发育需要，消耗的钙量要远远大于普通人。专家认为，最理想的补钙时机，应该从准备怀孕时开始。如果孕前就缺钙的，不止会影响宝宝的骨骼发育，宝宝出生后容易先天佝偻，出牙不全，骨骼发育迟缓等，另外，缺钙的准妈妈怀孕期间因为缺钙而腿部容易抽筋、痉挛。日常饮食中摄取的钙质远远不够宝宝和妈妈的需求，只能补充一些补钙产品来达到需求。孕妇一定要吃纯天然的钙产品，越是天然的东西，人体吸收得越快，现在市面上最好的补钙的营养品吸收率达到了90%以上。三月不减肥，四月徒伤悲！加小编薇信：610561免费提供健康不反弹的瘦身方法维生素D——宝宝拔高如果父母个头儿不高，应吃些富含维生素D的食物。维生素D可以促进骨骼发育，促使人体增高，他的这种效果尤其对于胎儿、婴儿最为明显。推荐食品：此类食品有虾皮、蛋黄、动物肝脏、以及蔬菜。维生素A——拥有一双明眸视力不佳或患有近视的父母往往会有这样的忧虑，担心小宝宝遗传上他们的眼疾。处在这种情况下的孕妇可以多吃些富含维生素A的食物。推荐食品：比如动物肝脏、蛋黄、牛奶、鱼肝油、胡萝卜、苹果等等。其中尤以鸡肝含维生素A为最多，胡萝卜还可以促进血色素的增加，从而提高血液的浓度，是我国民间常用的补血养血佳品。
日前，全球首个接受无创胚胎染色体筛查（NICS）的试管婴儿在无锡市妇幼保健院生殖中心健康诞生，这标志着我国胚胎植入前遗传学筛查技术已处于世界领先水平。据悉，胚胎染色体异常是导致妊娠失败和自然流产的主要原因，无锡此次接受NICS检测的家庭也曾有过不明原因的流产经历。这对夫妇考虑到年龄问题，选择在无锡市妇幼保健院生殖中心通过试管婴儿助孕。无锡市妇幼保健院在征得夫妻同意之后，帮助女方在仅有的3个胚胎中找到1个染色体检测正常的胚胎进行移植，并成功怀孕。3月5日，这名宝宝健康出生。该 NICS技术由无锡市妇幼保健院生殖中心、南京军区总院生殖中心及亿康基因共同开发，通过对胚胎进行植入前染色体筛查，帮助医生了解胚胎染色体状况，从而筛选出正常的胚胎进行移植，降低流产率。“NICS技术在样本提取手段上做了简化革新。NICS技术从活检取材变为培养液采集筛查，对于操作人员的技术、设备和仪器要求也更低。”无锡市妇幼保健院生殖中心常务副主任蔡立义说。南京军区总院生殖中心教授姚兵说：“科学技术发展十分迅速，但是技术的普及力度不够，这使得大量有生育二胎愿望的高龄家庭止步不前。此次成功的NICS技术操作难度不大，易于在更多医院及生殖中心的普及。”此次NICS科研项目发起人之一，美国科学院院士、哈佛大学终身教授谢晓亮院士说：“以前我们总说尖端科技要‘向外看’，但是现在我们国家也能够有这样的能力，做出让全世界都瞩目的科技成果。”据了解，该科研项目婴儿的健康诞生不仅代表着NICS技术在临床上取得了成功，也是我国在该领域自主创新成果转化的一次重大实践。（王宇静）【最江苏】：第一时间发布、解读江苏最新经济、社会、政治、文化、民生动态，用原创荡涤纷杂，用思想解读资讯，用情怀传递观点。※欢迎关注“最江苏”微信公众号（微信号：zuijiangsu）←长按复制，看更多精彩内容！
随着姚贝娜乳腺癌的离世，乳腺问题被推到了风口浪尖，女性朋友们都纷纷开始关注自己的乳腺健康问题，这段时间有很多女性朋友咨询我们“自己的妈妈有乳腺增生，自己的乳腺增生会不会是遗传的啊。”接下来我们跟随雅典娜女神的脚步去听听专家怎么说？导致乳腺增生的因素：1、精神抑郁和过度紧张：据调查，性格内向，精神长期抑郁，生活不幸福，性生活不协调，是导致乳腺增生的重要因素。都市年轻女性面临激烈的竞争压力，精神长期处于应激紧张状态，导致情绪上的不稳定，不平和。这些精神因素与不良生活工作方式加在一起对乳房造成进一步的伤害。所以我们应保持良好的人际关系，包容的心态，乐观的面对生活，培养一至两个生活爱好。从各方面去引导你的性伴侣，满足你的各种需要，达到压力的释放与幸福的快感。2、电离辐射：乳腺是对电离辐射致癌活性较敏感的组织。年轻时为乳腺有丝分裂活动阶段，对电离辐射致癌效最敏感，且电离辐射的效应有累加性，多次小剂量暴露与一次大剂量暴露的危险程度相同，具有剂量-效应关系。在我们科技发达的今天，人每天拿着手机、对着电脑，电离辐射严重。建议在不必要的情况下，减少使用手机和电脑，可以减少电离辐射。3、不健康的生活方式：大多职业女性由于工作关系，坐多动少，缺乏锻炼，接触阳光少、长时间紧箍着乳罩，很少给乳腺“松绑”；还有些职业女性过着单身贵族或丁克族生活，不成家，不要孩子。这些因素都与乳腺病有关。所以，我们应尽早从青春期教导养成习惯，选择适合自己舒服的内衣，减少压迫感；下班回家，应尽量脱掉内衣，为乳腺减轻压力，疏通乳腺；同时避免熬夜、泡吧、抽烟、喝酒等的不健康生活方式。4、不健康的饮食习惯：乳腺增生与当代女性优质的生活水平有关，不科学的、不健康的“高热量、高脂肪”饮食习惯，导致乳腺增生的发病率大大提高。女性朋友应减少油炸食品如薯片、油条、烧烤等垃圾食品的摄入，同时应减少高脂肪的摄入，比如猪肉、牛肉、羊肉等。可优先选择深海鱼、鸡、鸭等动物肉类作为补充，同时应每天多摄入水果蔬菜，有助体内抗氧化，提供人体必需生物素。5、化学感染：如药物、护肤品、化妆品中含有一定的化学成分，有的可能已经超标，所以在使用中也要特别慎重。另外，空气中的重金属，蔬菜、水果上的农药残留等，都具有不同程度影响，但影响甚微。我们女性在使用护肤品和化妆品时，尽量选择优质品牌。日常中可不用护肤品与化妆品尽量减少使用。尽量选择天然的护肤品，像橄榄油、植物素等。6、激素：乳腺增生与人体内分泌平衡失调有密切关系，在各种内分泌因素中，最重要的是雌激素、孕激素。常使用激素用品的妇女更年期激素替代治疗可增加乳腺癌的发病危险。所以我们应避免使用激素类药物，通过日常生活调节激素平衡。了解完了乳腺增生产生的原因，我们听听专家怎么说？专家说？专家说，疾病是否具有遗传的特点我们需要从基因上来找原因，临床上我们多发现，乳腺增生是不具有遗传性的，但是也并不能确定，对于乳腺增生疾病，我们需要做的就是积极的预防和治疗，不要让疾病危害到我们的乳房。雅典娜的后花园：女性乳腺健康从雅典娜的后花园开始
高血压会遗传吗？很多朋友很关心高血压的遗传问题，觉得如果父母亲有高血压，自己也迟早会得，甚至有些朋友因为有高血压，觉得自己就不适合生育。专家指出：这实在是过于焦虑了。确实，高血压患者的家人，发生高血压的风险比其他人要大，这里面除了有基因的影响，还可能与生活习惯有关系。但并不意味着他们一定会得高血压。如果能够采取健康的生活方式，虽然不能保证百分之百远离高血压，但是可以降低患高血压的风险。保持健康的饮食习惯想预防高血压或者控制高血压的进展，低钠饮食尤其重要。经常进行体育活动适当运动，可以帮助控制血压。如果体重超重，或者腰围比较大，应立刻开始减重。学会缓解压力情绪对血压影响非常大。戒烟、限酒吸烟对身体的影响大家都知道。关于喝酒，还是有不少人觉得少喝点可以有利于健康，其实不是的，高血压患者最好还是戒酒，如果实在戒不掉，喝酒必须少量。控制血压，从来就不是一个人的事情，家庭的支持尤为重要。全家一起为养成健康的生活习惯而努力，收获的是全家都健康、幸福。（爱生活，爱健康。私人医生带回家，微信平台：xcssanyuan）
越来越多的研究表明：肾癌是一种基因病。肾癌又称肾细胞癌、肾腺癌，是一种起源于肾实质泌尿小管上皮系统的恶性肿瘤。肾癌约占成人恶性肿瘤的2%～3%。发达国家发病率高于发展中国家，城市地区高于农村地区，发病年龄可见于各年龄段，高发年龄50～70岁，男女患者比例约为2∶1，肾癌发病率已跃居我国男性恶性肿瘤前10位。尽管肾癌发生的机制非常复杂，至今尚未完全明确肾癌的病因。但随着基因检测水平的不断发展，越来越多的研究表明：肾癌是一种基因病，主要致病因素包括先天性的家族遗传及后天的基因突变。当某些肾细胞的DNA发生突变时，肾癌发生的几率会大大增加。更可怕的是，这类家族遗传性基因病可以通过生育稳定地传递给后代，具有先天性、终生性和家族性。虽然无法修复这些受损变异的基因，但目前的基因检测技术可以检测出肾癌的易感基因，发现隐藏在身体里的遗传危险因素，通过有针对性的调节生活方式、运用膳食营养补充剂来调控基因表达，可以延缓甚至抑制肾癌的发生，这也是目前公认的预防癌症的策略，它比一般性的癌症预防要科学和精准，也更加有效。时代基因推出的高发肿瘤（套餐）基因组遗传分析与健康服务（简称“肿瘤套餐”），产品分为男性套餐和女性套餐。其中男性套餐包包含肾癌、肺癌、肝癌等在内12种男性高发恶性肿瘤，女性套餐包含了乳腺癌、卵巢癌、肺癌、宫颈癌等在内的14种女性高发恶性肿瘤，进行基因组检测、遗传分析和健康干预。“肿瘤套餐”是针对中国人族群特征设计的基因检测产品，通过解码最新、最权威的全球文献资料，筛选与中国人疾病发生密切相关的易感突变位点，精确评估个体各种疾病遗传风险，最终由遗传学家、营养师和医生组成的专家团队综合分析个体生活环境、生活习惯和遗传基因组信息为客户提供最专业的疾病预防保健建议。如果您有肾癌遗传病家族史，长期患有肾病，长期暴露于高污染环境或有不良生活习惯，基因检测可以说是您预防肾癌的第一道屏障。
儿童肾脏病可能是由下列因素引起：出生缺陷遗传性疾病感染肾病综合征全身性疾病创伤尿路梗阻或反流从出生到4岁，出生缺陷和遗传性疾病是肾衰竭的主要原因。从5岁至14岁，肾衰竭最常见的原因是遗传性疾病、肾病综合征和全身性疾病。从15岁至19岁，累及肾小球的疾病是肾衰竭的主要原因，这是遗传性疾病较少见的原因。出生缺陷出生缺陷指的是胎儿在母体子宫内发育时出现的问题。累及肾脏的出生缺陷包括肾缺如、肾发育不良和异位肾，这里只是几个例子。这些缺陷分别是肾脏的尺寸、结构或者位置异常：肾缺如：儿童出生时只有一个肾脏发育不良：儿童出生时有两个肾脏，但是其中一个不能正常工作异位肾：儿童出生时肾脏位于通常位置以下、以上或者对侧一般情况下，出现这些病理状况的儿童可以完全健康地生活。但是有些肾缺如或者肾发育不良的儿童罹患肾脏病的风险升高。遗传性疾病遗传性肾脏病是通过基因由父母传递给子女的疾病。其中一个例子是多囊肾（PKD），该病的特征是许多充满液体的囊（异常囊泡）呈葡萄样聚集，双肾会随时间延长增大。这些囊泡会取代并毁坏能够工作的肾组织。另一种遗传性疾病是Alport综合征，这是由一种组成肾小球的胶原蛋白出现基因突变引起。这种病理状况会导致肾脏出现瘢痕。Alport综合征通常在儿童早期出现，男孩的病情比女孩严重。这种病理改变除了影响肾脏，还会引起听力和视力问题。感染溶血性尿毒症综合征和急性链球菌感染后肾小球肾炎是儿童感染后可能出现的肾脏病。1、溶血性尿毒症综合征是一种罕见的疾病，通常是由埃希氏大肠杆菌（E.coli)引起，这种细菌来自污染的食物，例如肉类、乳制品和果汁。如果消化道定植的E.coli菌释放的毒素进入血液，就有可能出现溶血性尿毒症综合征。毒素开始破坏红细胞并损伤血管内膜（包括肾小球）。大多数经历E.coli感染的儿童都会出现2-3天的呕吐、胃痉挛和血性腹泻。溶血性尿毒症综合征的儿童患者面色苍白、疲劳和易激惹。部分儿童会因溶血性尿毒症综合征出现肾功能衰竭。2、链球菌感染后肾小球肾炎可能在链球菌性咽炎或者皮肤感染后发生。这些链球菌不会直接攻击肾脏；实际上是感染刺激免疫系统产生过多的抗体攻击肾脏。抗体是由免疫系统制造的蛋白质。免疫系统通过识别并清除细菌、病毒和其他潜在有害的外源性物质，保护人体不被感染。如果血液循环中出现多余的抗体并最终沉积在肾小球，就会损坏肾脏。大部分链球菌感染后肾小球肾炎是在未治的感染后1-3周出现，有时也可能6周后出现。链球菌感染后肾小球肾炎仅持续很短的时间，肾脏通常可以恢复正常。少数病例可能出现肾脏永久性损害。肾病综合征肾病综合征是一组提示肾脏损害的症状。肾病综合征包括下列所有病理状况：(1)蛋白尿：患者尿液的白蛋白水平升高，而白蛋白通常见于血液中(2)高脂血症：血液中的脂肪和胆固醇水平高出正常水平(3)水肿：肿胀，通常位于腿、足或脚踝，手或者面部较少见(4)低白蛋白血症：血液中的白蛋白水平下降儿童的肾病综合征可能由下列病理状况引起：1、微小病变性肾病的特征是仅能在电子显微镜下观察到肾小球损坏的病理改变，电子显微镜对微小细节的显示优于其他任何类型的显微镜。微小病变性肾病的原因不明；有些医护人员认为是在过敏反应、接种疫苗和病毒感染后出现。2、局灶节段性肾小球硬化是肾脏内分散的瘢痕，通常局限于少数肾小球。3、膜增生性肾小球肾炎是一组自身免疫性疾病，该病导致抗体在肾脏的膜性结构沉积。自身免疫性疾病会导致机体的免疫系统攻击机体自身的细胞和器官。全身性疾病全身性疾病，例如系统性红斑狼疮（SLE或者狼疮）和糖尿病，累及多个器官或者整个机体.包括肾脏：狼疮性肾炎是SLE引起的肾脏炎症，SLE是一种自身免疫性疾病。糖尿病会导致血液葡萄糖（也称作血糖）水平升高，肾脏出现瘢痕，并提高肾脏的血液流速。血流过快会增加肾小球的负担，降低肾小球过滤血液的能力，并升高血压。由糖尿病引起的肾脏病称为糖尿病性肾病。虽然糖尿病是成人肾功能衰竭的首要原因，但在儿童期是罕见原因。创伤烧伤、脱水、出血、损伤或手术等创伤可能导致血压极度降低，肾脏血流减少。低血流量可能导致急性肾功能衰竭。尿路梗阻或反流如果肾脏和尿道之间出现阻塞，尿液会反流至肾脏，造成损害。反流：尿液从膀胱反流回肾脏（如果膀胱和输尿管之间的瓣没有一直关闭，就会出现反流）。
强直性脊柱炎疾病属于风湿免疫性疾病的范畴，除了会影响脊柱、周关节和肌腱、韧带外，还可累及眼，心脏，肺，神经系统和肾脏，甚至导致残疾。那么，引起强直性脊柱炎的原因有哪些?引起强直性脊柱炎的原因有哪些一、遗传因素：研究表明，90%强直性脊柱炎患者是有遗传因素的，说明强直性脊柱炎是一种与遗传有密切关系的疾病。即使家族里有强直性脊柱炎的患者，有可能会隔代遗传，也有可能是代代遗传，都有可能。经家系调查发现在强直性脊柱炎的代亲属中发生该病的危险性比一般人群高出20--40倍，孪生子女调查研究更支持这种遗传易感性，在单卵双胎中，一人患病，另一个患病的可能性超过50%。二、感染因素：①与肠道感染、结核感染和局部感染有关：对强直性脊柱炎病人进行大便细菌培养，结果显示，肺炎克雷白杆菌阳性率达79%，而在正常人群中为30%，说明肺炎克雷白杆菌感染的频率明显高于正常人。另外还发现强直性脊柱炎患者血清肺炎克雷白杆菌抗体水平明显升高，阳性率为43.3%，而正常人阳性率为4.4%，说明强直性脊柱炎与肠道感染有关。近年来柳氮磺吡啶治疗强直性脊柱炎疗效较好，也进一步支持肠道感染与强直性脊柱炎有一定关系的观点。②与泌尿生殖系统感染有关：据资料统计，发现部分男性病人有关列腺炎、精囊炎，因此认为泌尿生殖系统感染是本病重要的诱发因素。感染通过淋巴系统从前列腺、精囊等途径扩散到骶髂关节、骨盆，然后再扩散进入体循环而引起系统性症状和周围关节、肌腱与葡萄膜等而引起病变。三、外伤因素：在对特殊人群的调查中发现，固定的工作姿势及刻板式局部训练可诱发本病，我们在临床中发现部分病人是在外伤后发病的。四、代谢障碍：强直性脊柱炎有多种代谢障碍和微量的元素抗衡。患者骨代谢指标的研究表明，AS患者骨代谢表现为骨吸收增加。AS患者骨吸收受ESR、CRP、BASDAI、性别、病程的影响，影响大的是BASDAI.另外还具有铅、锌等等元素不足，血尿酸偏高。
在国民死因中，癌症为仅次于脑血管病的第二位死亡原因，而且这第二与第一相差无几。在城市地区癌症已经超出脑血管病而居第一位！从发展的趋势看，随着人口结构的进一步老龄化、随着人们不良生活行为带来的致癌因素的积累，以及环境条件的恶化，癌症必将有增无减。当然，癌症可以治疗，甚至可治愈，但众所周知，现在癌症治疗的效果多不尽如人意。所以，对于癌症，预防十分重要。要预防一件事情发生，必先知其所以然，癌\n症是怎么发生的呢？肿瘤学家告诉我们：癌症是人体内外因素共同作用的结果。不过这话太笼统。是哪些内外因素呢？吸烟、酗酒、高脂肪、高盐饮食……这些都是\n外因，免疫力下降是内因。所以，戒烟、限酒、低脂、少盐都是防癌之道。当然，还应该提高免疫力。这些无疑都是对的。近年来分子生物学研究突飞猛进，已经画出了人类自己的基因图谱。研究中发现人类的许多疾病原来也与基因有关，癌症就是其中之一。癌症是多基因遗传易感性\n疾病。基因是什么？基因是存在于细胞中决定遗传因素的物质。青年男女结合，男子的精子中带有该男子的遗传基因、女子的卵子中带有该女子的遗传基因，所以生\n下的孩子便有了来自父母双方的遗传基因。这个基因把父亲的高个子带给了孩子，这孩子长大了个儿不小。那个基因把妈妈的大眼睛带给了孩子，这孩子眼睛就大。\n这就是我们通常说的遗传。不过，这是表面相貌上的遗传。其实，人体的许多原本的素质也是可以遗传的。(注意，是指其生物学意义上的素质，不是社会学上意义\n上的素质。) \n如北极地区的居民，天生就有较好的抗寒能力、爱斯基摩人对脂肪的消化能力就强。疾病也和遗传有关系。以前欧洲的皇室相互通婚、近亲结婚，一些与疾病相关的\n遗传基因就会从一国的皇室带到另一国的皇家去。其中血友病，一种一碰就出血、甚至不碰也出血的毛病，就在许多皇子中发生。这种疾病牵涉的基因比较单纯，但\n大多数疾病的遗传问题比较复杂。如癌症是 \n“多基因遗传易感性疾病”。一是多基因，多到多少？目前尚不得而知，而且估计不同的癌症可能并不相同，二是这遗传并不是直接遗传了癌症的本身，而是遗传了\n一种易感性，易感就是容易感受之意，对什么易感呢？对致癌因素的易感！打个比方说：您的上一辈有患肺癌的，肺癌是与基因相关的遗传易感性疾病。不过您可以\n放心，您上一辈人的肺癌并不会直接遗传给您。但是您也不能掉以轻心。因为您身体里可能被遗传了对肺癌致癌物质的“易感”。肺癌的致癌因素不少，单说烟雾中\n的3、4苯并芘吧，这东西是肯定的致癌物质，但人体内却存在着的对抗因素——肝脏里的苯并芘羟化酶，就能分解这个苯并芘。您的上一辈或者上几倍有肺癌的患者，他们虽不会把肺癌遗传给您，但是您得到的遗传基因中却很可能有使这个苯并芘羟化酶弱化的基因，这就会使得您对烟雾中的苯并芘的致癌作用“易感”。如果\n您抽烟，那您患肺癌的可能性就大，因为您对这种致癌物质易感，而如果您不吸烟，那么这份致癌的遗传因素也就只好对您无可奈何了。这就是对癌症与遗传关系的基本解释。手机查看抗癌卫士软件了解更多癌症治疗护理饮食知识。谢天谢地，原来癌症不是直接遗传的，若是直接遗传那就麻烦了。因为我们任何人都不能选择自己父母的。虽说基因可以调换，用好的基因来换掉那坏的基因，但\n是谈何容易。如今单基因遗传的血友病的基因治疗尚未成功，何况这种多基因、而且多到具体数目尚未明确的癌症。幸好，遗传只遗传了一个对致癌物质的易感性，\n那要好办得多了。人类对癌症的致病因素逐渐明确，那么我们就远离这些致癌因素。俗话说，惹不起还躲不起吗？躲，努力避开这些致癌因素总是可以的吧。肿瘤学\n的研究告诉我们：致癌因素就在我们周围，人类癌症的起因80%与人们的不良生活行为相关。所以，防癌还是得从建立健康的生活行为入手。吸烟与多种癌症相关，吸烟的人与不吸烟的人相比，发生肺癌的危险高10倍，发生喉癌的危险高8倍，发生食管癌高6倍，发生膀胱癌4倍……这烟还能抽吗？\n过多地饮酒与肝癌、胰腺癌相关，饮酒必需限量；高脂肪饮食与大肠癌、乳腺癌肯定相关，与胰腺癌、前列腺癌、子宫内膜癌看来也关系密切；高盐饮食与胃癌有\n关；多吃腌制的、不新鲜的食物与食管癌有关；饮食过于精细、缺少纤维素的摄入与大肠癌增加有关。所以饮食的问题是应该讲科学的，不能尽随自己的心意。缺少\n运动也会增加大肠癌、胆囊癌发病的机会；心理障碍、心情抑郁会削弱免疫力，使癌症的机会增加。所以正应着世界卫生组织关于“健康基石”的说法：合理饮食、\n戒烟限酒、适当运动、心理平衡，便是防癌之道。遗传的因素只是告诉我们更应该注意这些问题。杨秉辉教授，教授， 博士生导师，中国肝癌筛查工作的主要开创者之一。曾任上海医科大学中山医院（现复旦大学附属中山医院）院长。我国著名的科普教育专家。抗癌卫士，懂你的病友都在这！在手机应用市场下载”抗癌卫士“软件，结交癌症患者、了解更多癌症护理、饮食等知识，快速问医生，与三甲医院医生快速沟通。更多专业癌症经验知识帖子可以查看手机qq--动态--兴趣部落--搜抗癌卫士【手机qq兴趣部落】
上一篇文章（http://s.easyhin.com/html/kwld/detail_new_610.htm）我们谈了孤独症的定义和症状表现，今天我们来谈谈孤独症的病因。孤独症是什么原因造成的呢？在被告知孩子是孤独症后，父母们最常问的问题就是：“为什么孩子会得自闭症呢？是什么原因呢？”他们也有各种猜测：“徐医生，是因为我们陪孩子太少，老人带孩子说话少，所以孩子得自闭症吗？”“徐医生，我们父母双方家里都没有得这个病的，应该不是遗传的吧？”……孤独症的病因到底是什么呢？这个问题在不久的以前还没有确切的答案，所以那个时候每次有父母问我这个问题，我都只能回答他们：“目前病因不清楚，比较一致的猜测是遗传易感性和环境因素共同作用的结果。”最近这些年孤独症病因学的研究开展得如火如荼，也有一些突破性发现，我也觉得有必要让更多的父母了解更多这方面的研究进展和资讯。首先，我们现在知道了不是哪一个特定的原因导致孤独症的发生，因为孤独症有多种不同亚型，而这些亚型在症状表现和严重程度上各有不同。然后我们发现，家中有一个孤独症患儿，其同胞发生孤独症的几率比一般儿童高出很多倍。而同卵双胞胎的同时发病率达60%，异卵双胞胎的同时发病率则低于5%。这些数据说明，孤独症的发生是有遗传因素影响的。研究也证实了这一点，在过去的五年里，科学家们已经确定在孤独症患者中存在基因的变化或变异，有超过100个基因或基因改变和儿童孤独症有关。这些基因中很小一部分能独自引起孤独症，大概15%的孤独症患者是单纯由基因变异引起。除了少部分单纯由基因因素引起的孤独症，绝大部分的孤独症还是基因易感性和环境因素影响早期大脑发育的结果。这里的“环境因素”不是仅仅只我们通常所说的阳光、空气、水等自然环境，而是广义地指一切“非遗传”的因素。现在研究界除了对易感基因的继续研究外，还有很多科学家对环境因素的影响更感兴趣。因为如果基因易感性相同，非遗传的环境因素似乎是导致目前孤独症发病率持续增加的一个重要原因。目\n前有比较清晰的证据显示，很多危险因素存在于母亲孕期和围产期，主要包括：父母孕龄较高、母亲怀孕期间的疾病（比如，妊娠糖尿病、孕期感染等）和不良行为\n（比如，吸烟）、生产过程困难（尤其生产过程中婴儿大脑经历过缺氧），以及极低体重早产等。要知道的是，如果只是单纯这些因素，并不会引起孤独症的发病，\n但如果这些因素合并易感基因的存在，则会导致孤独症发病率的增加。很多科学家将这种基因作用和环境因素的影响归因于表观遗传学的解释。表观遗传的简化定义是“是在不改变DNA序列的前提下，通过某些机制引起可遗传的基因表达或细胞表现型的变化”。近年来关于孤独症病因的表观遗传学研究成果斐然，十数个结论高度一致的独立研究都发现，环境不良因素（妊娠糖尿病，孕期感染、出生时缺氧等）会干扰DNA表达，侵扰基因调控系统。所以目前学术界和医疗界论及孤独症的发病机制，通常会引用一个很形象的比喻：“基因给枪装上了弹药，而环境因素则拉动枪栓”（Genes load the gun, environment pull the trigger）。下面我们讨论一下几个关注度广但又存在争议的“可能的病因”：疫苗和孤独症在门诊工作中，不断有家长询问是不是因为打疫苗导致了孩子出现孤独症，尤其是麻疹风疹腮腺炎三联疫苗。最初引起大家对疫苗引起孤独症的恐慌，来自于1998年，维克菲尔德和其他12名医生发表研究论文称，“麻疹、腮腺炎、风疹联合疫苗(MMR)可能是引起倒退性孤独症的罪魁祸首”。这篇论文在家长界激起了轩然大波，并催生了一场公共健康安全的大恐慌。许多父母因此拒绝或者推迟让孩子接受MMR疫苗。选择分别接种三种疫苗的父母，也由于拖延时间太长，完成率降低，使得此后英国儿童罹患这三种疾病的比例显著上升。虽然维克菲尔德等人的研究被发现是“学术造假”，虽然在接下来的近20年的时间里，不停的有研究否认了疫苗接种和孤独症之间的关系，但是这种恐慌在很多家长心中依然存在。（http://www.bmj.com/content/342/bmj.c5347.full）关于疫苗和孤独症关联的第二个猜测来自疫苗防腐剂——水杨乙汞中的二乙汞上。由于甲基汞的神经毒性，人们猜测乙基汞也有类似的危害。关\n于疫苗用水杨乙汞的安全性，众多的研究数据都显示，没有证据证明疫苗里的水杨乙汞会带来危害。能产生毒性的高剂量至少是目前疫苗用量的100倍至 \n1000倍。诸多机构都发表申明澄清水杨乙汞会导致孤独症这类神经性病变的说法，而来自美国、丹麦、瑞士和英国的最新流行病学研究证据，也明确否定了水杨\n乙汞与孤独症的关系。美国FDA做出逐步取消水杨乙汞在疫苗上的使用决定，也只是出于谨慎的考虑，尽可能地减少婴幼儿的汞暴露量。那\n么，疫苗和孤独症之间到底有什么关系呢？科学家调查了数千例患者的病例，研究的对象不仅包括疫苗中的菌株，还包括疫苗的溶液使用和生产工序，但尚未发现两\n者有任何联系。全球疫苗安全咨询委员会（GACVS）综合整理了世界各国的相关研究结果，结论是：“没有证据表明MMR疫苗与孤独症、孤独症样紊乱之间存\n在因果联系。”因此，GACVS建议“不改变目前的MMR疫苗接种程序。”https://www.autismspeaks.org/site-wide/mmrhttp://vaccine-safety-training.org/mmr-vaccine-increases.html目前，关于疫苗和孤独症之间关联的研究仍然在继续。亲子关系和孤独症很多父母问到是不是因为自己对孩子的关心和陪伴不够，才导致孩子出现自闭症，这总是使我想起“冰箱妈妈”或“冰箱父母”的说法。这两种称呼起源于20世纪50年代，在首例孤独症儿童被确诊不久，一些心理学家和教育学家认为，孤独症儿童通常来自于缺乏温暖的家庭，父母（尤其是妈妈）的冷漠、距离感和对孩子的排斥剥夺了孩子和父母的“亲密纽带”，从而导致了孩子出现自闭症。这种假设在20世纪50-60年代被公众和科学界广泛接受，产生了巨大的影响，甚至至今还有一些网站和个人在坚持这种假设。无数的父母，尤其是妈妈，陷入了无尽的自责，无数的父母陷入相互指责和婚姻破裂，甚至非常多的妈妈在自责悔恨中选择了结束自己的生命。直至20世纪60年代末，不同的声音才被公众听到，其中的代表人物是Bernard Rimland, 一名心理学家，他的儿子被诊断为孤独症，他通常观察自己儿子的特征和横断面比较其他孤独症患儿，反驳了“冰箱父母”和“冰箱妈妈”理论，并得到了一部分心理学家的支持。1969年，第一个发现自闭症的心理学家，Kanner在首次美国孤独症协会第一次年会上，公开表述：“我确实描述了部分孤独症患儿家长的行为特征，但这并不足以作为支持‘孤独症全是父母的错’的证据。”随\n着孤独症遗传学研究的深入，很多易感基因相继被发现，“冰箱父母”或“冰箱妈妈”的理论已经被大多数心理学家所怀疑或摒弃，但是近些年表观遗传学提出，环\n境因素对基因表达过程的影响，让部分心理学家坚持研究早期的亲子依恋模式和儿童孤独症发展的关系，因为父母的养育方式和亲子互动模式也是儿童成长的“非遗\n传性的”环境因素之一。他们的假设是：在易感基因存在的前提下，早期亲子依恋“有可能”会影响孤独症的发生概率，也会影响已被诊断为孤独症的儿童的愈后。免疫系统和孤独症免疫系统和孤独症的关系是近几年孤独症病因学研究中的一大热点之一，被研究界和应用界广泛关注。有人发现，很多孤独症患者都存在大脑炎性反应的征兆和其他免疫系统的改变，而免疫系统会影响早期大脑发育是已经被研究确认的。所以就有假设提出：免疫系统的异常是影响孤独症发病的重要原因。这\n个假设随后在近10年内被各国科学家从不同的角度进行了检测，其中，有两个研究比较有代表性。第一个研究是Paul \nAshwood主持的，Ashwood博士是加利福尼亚大学神经发育疾病医疗中心的免疫学家。这项研究发现，免疫细胞需要依靠某些特殊的粘连分子来穿越严\n密的血脑屏障，而相比于正常儿童来说，孤独症儿童的这种粘连分子水平较低。第二个研究是来自维吉尼亚大学的神经学家Anthony\n \nFiliano。Filiano博士的研究发现，孕期母鼠的炎性反应会导致子代老鼠的大脑炎性反应和孤独症样行为，而这很可能和免洗系统中淋巴T细胞的减\n少有关。他们进一步研究发现，通过从正常老鼠身上移植T细胞到有孤独症样行为的老鼠后，这些老鼠的孤独症样行为明显减少。目前，虽然还没有明确定论，但是孤独症与免疫系统功能失调的假设引起了广泛的关注，有些人甚至基于这个假设已经着手尝试对孤独症儿童进行免疫治疗，但绝大多数人在应用实践中仍持谨慎观望态度。叶酸和孤独症2013年，一篇研究论文吸引了读者的眼球，该研究包括大约8.5万挪威儿童，结果发现：1、母亲在孕前4周至怀孕开始后8周服用含有叶酸补充剂可以降低子代的孤独症患病风险。2、孕期是否服用鱼油和孤独症患病风险无关；3、孕中期服用叶酸和孤独症患病风险无关。随\n后多个相关研究被开展，有人将截止2014年底能找到的近11篇相关研究的文章找出，做了一个循证学的系统评估（meta分析），结果认为，孕期叶酸补充\n的研究数量不足，且结果间存在争议和不一致，虽然确实有研究发现孤独症患者体内叶酸含量比正常人群少，但是叶酸干预疗法在改变孤独症临床症状上的作用尚不\n能确定。比较统一的观点的是，孕前和孕早期服用叶酸补充剂早已确定可以预防婴儿脊柱裂的发生，那么无论其是否可以降低子代孤独症患病风险，妈妈们都应该在孕前4周和孕早期坚持服用叶酸补充剂。关于孤独症的病因学研究我们就谈到这里，下一篇文章，我会和大家谈谈孤独症在各个年龄段的“预警”表现，以及现在常用的筛查和诊断方法。作者介绍：徐桂凤 住院医师·儿童心理科，擅长儿童心理及行为保健。『版权声明』本文版权归“妈咪知道”所有，未经授权不得转载，需转载请联系我们。联系邮箱：info@easyhin.com妈咪知道平台致力于为妈妈、宝宝提供最专业的移动健康管理服务。一键资讯，三甲医院儿科、产科医生在线免费解答，发布最新孕育资讯~（关注“妈咪知道问医版”微信公众号，即刻向医生咨询！）
很多选择顺产的宝妈都坚持这个理论。他们认为，在顺产过程中，宝宝的头部产道挤压，加深了大脑的沟回，这样宝宝会更加聪明。虽然很多妈妈都知道顺产的好处多多，但仍不得以选择剖腹产。那么剖腹产对宝宝有何影响呢？是不是顺产的宝宝更聪明？顺产和剖腹产的宝宝到底有何不同的天赋特点呢？一、通过顺产挤压的宝宝真的会更加聪明吗？已有文献资料显示：剖腹产儿童的智商与正常分娩儿童比较并无差异，但情商却低于正常分娩儿，表现在人际交流、社会适应能力较差，儿童感觉统合失调中，剖腹产儿多于正常分娩儿。1、因为正常经产道分娩的胎儿会受到宫缩、产道适度的物理张力改变等影响，使胎儿的身体、胸腹、头部有节奏地被挤压，而剖宫产宝宝却缺乏这种刺激，所以容易出现触觉感、本体感以及前庭平衡感的失调，即“感觉统合失调”。快捷的剖宫产使胎儿失去了分娩过程中被挤压的经历，缺乏了早期大脑和皮肤的压力触觉感受，从而产生以触觉防御性反应过度为主的诸多行为问题，其外在表现可能是情绪敏感、不愿意与陌生人交往等。2、在自然分娩时，宝宝的头部经过产道的摩擦，有利于刺激大脑两侧的颞叶，促进宝宝情商的发展。3、同时，宝宝在产道内受到触、味、痛觉及本位感的锻炼，也能促进大脑及前庭功能发育，对宝宝运动能力和良好性格的形成都有好处。二、影响孩子智力水平的是先天遗传因素和后天发育、教育环境真正决定孩子智力的是先天遗传和后天影响。比较传统的看法认为，遗传因素对人类智力的影响大概只占30%-40%，这也印证了为什么有些父母很聪明，但宝宝却相对平庸。其次，准妈咪在孕期不当服用药物、患过风疹以及营养不均衡等等，也有可能影响到宝宝智力。第三，孩子的先天智力，在后天的教养中也会有所变化。得到良好的调教和培养，宝宝就会越来越聪明；而如果忽视家庭教育、学校教育，也有可能让宝宝的智力水平越来越差。三、顺产和剖腹产如何选择？一个孕妇要求做剖腹产，作为医生，要先与孕妇沟通，因为剖腹产毕竟是一个手术，对母亲有一定程度上的伤害。如果医生实在劝阻不了，就会满足孕妇的要求。孕妇有选择分娩方式的权利。------------------------------------------欢迎对起名感兴趣或者准爸爸妈妈们咨询起名相关问题（QQ1090431923）
自打这次从医院看病回来后，小珍妈妈就没精打采的，女儿小珍肠胃功能不好，动不动就腹泻一年多了，原因查到最后医师竟然告诉她，小珍患的病叫乳糜泻，是遗传得来的。这个结果无论如何都得给她一定的时间去消化一下。是的，竟然有一些腹泻是遗传而来——比方说，乳糜泻。乳糜泻乳糜泻是一种自身免疫性疾病。几乎所有乳糜泻患者的 6 号染色体上均具有 HLA 单倍体型 DQ2 或 DQ8 基因，它们负责编码结合肽的糖蛋白。乳糜泻患者的典型表现为长期稀便、腹胀、腹部不适、疼痛，临床上易误诊为肠易激惹综合症。其长期不愈影响儿童生长发育、营养不良、贫血，且将成为一种终身疾病。然而，乳糜泻一旦确诊后，采取无麸质饮食数月后，临床症状马上好转，肠道组织学变化亦能恢复正常。这也是唯一让小珍妈妈感到安慰的地方，今后小珍只要避免食用小麦族谷物，如燕麦、面包、卷饼、饼干等所有含麸质类，就可以摆脱腹泻了！乳糖不耐受另外一种可以遗传的腹泻叫做“乳糖不耐受”。先天性乳糖酶缺乏引起的乳糖不耐受属于常染色体隐性遗传，主要症状为腹泻、大便稀带泡沫、容易溢乳呕吐，经常伴腹胀和肠绞痛。部分乳糖不耐受可继发于轮状病毒或其他感染性腹泻疾病后引起。其共同特点为儿童食用乳糖或含乳糖的食物后，胃肠功能紊乱、腹痛、腹泻、腹胀、水电解质紊乱，长期乳糖吸收不良将影响生长发育和营养状况。降低和消除乳糖不耐受的最佳措施为改进饮食习惯——有研究表明，每天摄入一定量的乳糖，可逐步减弱乳糖不耐受症状，也可用酸奶、发酵乳酪等乳制品替代牛奶。至于如何逐步增加乳糖摄入，还请家长带着孩子到医院确诊后，在医生的科学指导下进行递增。家庭护理如\n果这些可以遗传的腹泻病导致孩子夜间在家发作肠绞痛、拉出大量水便，但又不方便就医时的情况下，建议保持患儿侧卧位，尽量安抚，轻揉腹部，必要时热敷腹\n部，肚脐上涂薄荷油促进肠道排气，减轻腹痛腹胀，如宝宝无呕吐可以补充补液盐预防脱水，待肠绞痛缓解后尽快去正规医院治疗。作者介绍：饶晓林 主治医师·儿内科，擅长新生儿科、儿科临床、儿童保健常见病及多发病的诊治；对儿童铅中毒领域有一定研究。『版权声明』本文版权归“妈咪知道”所有，未经授权不得转载，需转载请联系我们。联系邮箱：info@easyhin.com妈咪知道平台致力于为妈妈、宝宝提供最专业的移动健康管理服务。一键资讯，三甲医院儿科、产科医生在线免费解答，发布最新孕育资讯~（关注“妈咪知道问医版”微信公众号，即刻向医生咨询！）
癌症是否有传染性这个问题听起来有些耸人听闻 ,但并非胡乱推测。提出此问题的人大多出于以下两个方面的疑虑。第一 ,在同一家庭中 ,虽然家庭成员间并无血缘关系 (如夫妻),但都得了肿瘤 ,而且是同一种恶性肿瘤。第二 ,既然迄今所知肿瘤是由化学致癌物、放射线以及某些病毒这三大致癌因子引起的 ,那病毒不就可以如流感那样传染给别人吗 ?这样的想法有道理吗 ?癌症是否真会传染呢 ?某些癌症具有家族遗传性遗传性肿瘤不多，常见于某些儿童肿瘤，如Wilm氏瘤（即儿童肾母细胞瘤）、视网膜母细胞瘤，它们均属遗传性疾病，由异常的基因决定，带有异常基因的人，80%-90%将患该类癌症。另一类具有遗传倾向的肿瘤，是由遗传性发育障碍引起的，如家族性环结肠息肉、遗传性免疫缺陷综合征，这些癌前病变本身具有遗传性，但不一事实上都发展成为癌症，只是有发展为癌症的危险。发家族性环结肠息肉，如不予治疗，容易发展为结肠癌；遗传性免疫缺陷综合征患者免疫功能低下，容易患淋巴网状系统肿瘤、如白血病、淋巴肉瘤。还有些癌症，虽然没有发现确切的致癌基因和染色体等遗传证据但其发病有时表现出明显的家族聚集性，即某一家族中的多名成员具有“癌症素质”，家族中多代或一代中多人患同样的癌症，如胃癌、大肠癌、乳腺癌、子宫癌、肝癌、肺癌都有所谓“高癌家族”的报道。胃癌病人的一级亲属（即父母和兄弟姐妹）得胃癌的危险性比一般人群平均高3倍；乳腺癌、子宫癌、肝癌和食管癌也具有较强的遗传性。因此，具有肿瘤家族史的病人应更加注意患肿瘤的可能性。家庭成员没有血缘关系而患同一种癌症一种情况是 ,患同一种肿瘤者常常是与他们接触同一种致癌因素有关的。曾有报道 ,岳父与女婿都患上了肺癌 ,调查后得知女婿接替了丈人的工作 ,在某矿区从事矿下作业 ,而该矿的氡及其气体的浓度过高。由于他们都长期暴露于这类放射性物质之下 ,因此引起了肺癌。此外 ,翁婿两人又都是吸烟者,这无疑是雪上加霜 ,促使了肿瘤的形成。还有这样的病例 ,夫妻都因肝癌而去世。追查病史得知 ,原来他们都患有多年的乙型肝炎。众所周知 ,乙型肝炎是乙型肝炎病毒引起的 ,该病毒可以通过血液或其他体液传播 ,其中包括唾液、精液以及阴道分泌物等。乙型肝炎长期��愈可引起肝硬化 ,少数患者最终会发展成肝癌。更应令人警惕的是 ,不论男女 ,若有多个性伴者 ,均有可能给对方带来患某种癌症的风险。譬如男性第 1任妻子患子宫颈癌 ,则其第 2任患宫颈癌的风险较一般妇女高出 3～ 4倍。科学家们认为 ,这与男性射出的精液中可能存在某种病毒或致癌物有关 ,从而使第 2任妻子受到了感染。至于大家熟知的艾滋病 ,“这是由人类免疫缺陷性病毒引起的。由上所述 ,科学家们对癌症有否传染性的回答是 :癌症本身并不直接具有传染性 ,因为癌细胞不释放出传染因子。然而 ,如艾滋病病人的血液中有 H I V病毒、因乙型肝炎病毒感染转发为肝癌者也难绝对保证他们的细胞不会释放出乙肝病毒 ;至于有多个性伴者 ,传染 HI V以及与子宫颈癌相关的病毒的可能性都是存在的。因此 ,为预防这类病毒感染及相关的癌症 ,人们对病毒与癌症发生的关系应有清楚的认识 ,同时对这类癌症病人的分泌物如痰液、血液、粪便还应予以消毒处理为妥。
智商这玩意，只有40%到50%是遗传决定的，生活中常有人说，儿子聪明，那是因为妈妈聪明，这话貌似缺少些科学根据。男宝宝的性染色体组合来自爹地的Y和妈咪的X，相对于Y，X染色体对大脑结构和智力发育的影响要更大，不过，根据美国的一项研究统计来看，双亲对孩子智力的影响，其实没什么差别啦，如果非要说母亲的影响更大，那也是后天因素造成的。要知道，母亲在孩子成长与教育的过程中付出的更多，陪伴时间更长，影响自然也更大。肤色：肤色遗传总是不偏不倚，让人别无选择。它总是遵循父母“中和”色的自然法则。比如，父母皮肤较黑，绝不会有白嫩肌肤的子女；若一方白、一方黑，那么，在胚胎时“平均”后大部分会给子女一个不白不黑的“中性”肤色（也有像一方的）。双眼皮：双眼皮是显性遗传，单眼皮与双眼皮的人生宝宝极有可能是双眼皮。但父母都是单眼皮，一般孩子也是单眼皮。有趣的是，父亲的双眼皮，大多数会留给子女们。另外，大眼睛、大耳垂、高鼻梁、长睫毛，都是五官遗传时从父母那里最能得到的特征性遗传。身高：只有30%的主动权握在下一代的手里，因为决定身高的因素35%来自父亲，35%来自母亲。假若父母双方个头不高，那只剩30%的后天身高因素，也决定了你力求长个的尝试不会有明显效果。秃头：造物主似乎偏袒女性，让秃头只传给男子。比如，父亲是秃头，遗传给儿子概率则有50%，就连母亲的父亲，也会将自己秃头的25%的概率留给外孙们。这种传男不传女的性别遗传倾向，让男士们无可奈何。疾病遗传：近年来经常出境的乳腺癌，就有明显的家族遗传倾向，即使生个男宝宝，也是有可能遗传的哦，如果有一位近亲患有乳腺癌，那你疾病的概率将增加1.5到3倍，所以预防工作一定要做好，早发现早治疗。其实，绝大多数的遗传病像糖尿病、高血压、心脏病并不是父辈有，子辈就一定遗传，只是在患病几率上要比普通人大，所以，为了下一代的健康着想，做好婚检和生育咨询是很有必要的。最后，为了保证精卵质量，建议生育年龄不要超过35岁哦！专业孕产及新生儿护理知识微信公众号：产复欣孕产护理（cfx632），即刻关注免费赠阅《临产及产褥期护理》。
原始方法外貌对比由于遗传的原因，父子、母子、兄弟姐妹之间的长相、肤色等一般都会有某些相似的地方，通过外貌长相的对比来确定亲子关系恐怕是最原始的方法，但这样方法只是一种猜测、判断，作为一种参考。滴骨验亲滴骨验亲法就是将生者的血液滴在死人的骨骸上，若血液能渗透入骨则断定生者与死者有血源关系，否则就没有。三国时期的吴国人谢承所撰的《会稽先贤传》就记载有以弟血滴兄骨骸之上认领长兄尸骨的事例；（《南史·豫章王综传》也记载有以子之血滴于父骨之上验亲的事例；至宋代，著名法医学家宋慈将滴骨验亲法收入《洗冤集录》中。据从现代的观点来看，这种方法并不科学，但开创了用血型鉴别血源关系的先河。滴血验亲滴血验亲法又称合血验亲法，就是将小孩的血与大人的血液放在一起，如果能融在一起，就是父母亲生的，否则就不是亲生的。这种认样方法曾在中国宋代的法医著作里里记载过。这种方法没有科学依据，亲子关系的血液不一定能融合，而非亲子关系的血倒有可能融合。现代方法血型测试血型测试进行亲子鉴定就是通过对血型的检验比对来确亲子关系。依据19世纪末被确认的孟德尔遗传定律，人们认识到人类的血型是按照遗传基因传为下一代，故一定血型的父母所生子女也具有相应的血型，这为血型鉴定亲子关系奠定了基础。用于血型检验来鉴别亲子关系的血型系统主要有：ABO血型系统MN血型系统Rh血型系统Ss血型系统hp血型系统检验的血型系统越多，其准确性就越高，如果血型检验的结果表示无遗传关系，可作出否定亲子关系的结论，但结果存在遗传关系也不能完全确定是亲子关系。二十世纪七十年代，人们发现可以用白血细胞的抗原来进行亲子鉴定，准确性可达80%。再结合血型检验，能达到较高的准确程度。染色体多态性20世纪80年代，医学家们又开创了使用染色体多态性鉴定亲子关系的技术，染色体多态性又称异态性（heteromorphism），是指正常人群中常见的各种染色体形态的微小变异（如：随体增大、重复或缺如，着比粒区的荧光强度变异等），这种多态是可以遗传的。这项技术就是利用其形态来鉴定亲子关系，这要靠技术人员的主观判断，其准确率也不尽如人意。DNA鉴定鉴定亲子关系目前用得最多的是DNA分型鉴定。人的血液、毛发、唾液、口腔细胞及骨头等都可以用于亲子鉴定，十分方便。一个人有23对（46条）染色体，同一对染色体同一位置上的一对基因称为等位基因，一般一个来自父亲，一个来自母亲。如果检测到某个DNA位点的等位基因，一个与母亲相同，另一个就应与父亲相同，否则就存在疑问了。利用DNA进行亲子鉴定，只要作十几至几十个DNA位点作检测，如果全部一样，就可以确定亲子关系，如果有3个以上的位点不同，则可排除亲子关系，有一两个位点不同，则应考虑基因突变的可能，加做一些位点的检测进行辨别。DNA亲子鉴定，否定亲子关系的准确率几近100%，肯定亲子关系的准确率可达到99.99%。DNA亲子鉴定主要通过以下特征来判定体细胞稳定性：同一个体的血液、唾液、精液以及各器官组织DNA是一致的，并且对同一健康人来说是终生不变的，这是最基本的前提。个体高度特异性：不同个体DNA 分子水平上遗传本质的差异，决定了同一种限制酶消化基因组DNA ，某一个体与另一个体的等位基因片段在数量和长度上是不可能相同的，从而产生具有个体特异性的DNA 。按孟德尔遗传规律遗传：通过大量的家系调查证明，子代DNA 中所有等位基因带都可以在双亲的DNA中找到，片段的传递符合孟德尔遗传规律。
春季，气温回升，万物复苏，大地一片生机盎然的景象。我们在享受春暖花开的时候，别忘了春季也是各种细菌、病菌滋生的时候，咋暖还寒的气候导致美丽的春季是上呼吸道感染赫尔腮腺炎的高发季节。学龄儿童由于有自己的活动空间和自主的意识，在看似温暖的春季更容易感染疾病。那么我们应该注意哪些方面呢春季饮食安排要点：1、清晨一杯白开水督促孩子清晨起床喝杯白开水，有助于唤醒睡眠中的消化系统，刺激消化液的分泌，增强食欲，还能补充身体在夜里消耗的水分。2、保证富含优质蛋白质的食物孩子正处于生长发育的年龄，充足的优质蛋白质有助于在生发的季节更好的成长。富含优质蛋白质的食物有：蛋类、鱼虾类、各种瘦肉、奶及豆制品。3、蔬菜水果不能少蔬菜水果中含有丰富的维生素和矿物质及膳食纤维，可以补充过节时大鱼大肉造成身体微量元素和膳食纤维的不足。4、食物多样是根本粗杂粮和薯类含有较多的膳食纤维，具有帮助排除污染的作用，同时还可以温补脾胃功能，促进消化，适量的鱼禽蛋类，可以提供孩子生长发育所需的优质蛋白质。菌类和酸奶有助于提高免疫能力，如能安排香椿、荠菜、柳芽等野菜就更为理想了。春季饮食安排的注意事项：1、忌燥热食物春季空气干燥，不适于过于燥热的食物，如，煎炸食物、辛辣食物等，一方面对呼吸系统不利，一方面会增加皮肤生痘长疱的危险。2、忌太凉虽说春季气温回升，但温度仍然不太高，整体饮食安排以温热为主，过凉的食物容易损伤脾胃，影响消化吸收能力，引发食火，严重时导致感冒等症状。3、忌过于油腻过于油腻的食物容易产生饱腹感，影响食欲，且不易消化，尤其晚餐后活动量不多，过于油腻的食物还影响睡眠，出现胃肠道受凉而导致上呼吸道感染等。可是只有这点儿知识怎么管用，宝宝的健康可是非常重要的。春天来临，虽然天气变暖有利于孩子外出活动，但是各种传染病也蠢蠢欲动了。面对冬春季节的更替，父母们往往如临大敌。其实，只要注意几个方面，春季的幼儿保健并非难事。脸蛋儿圆了当心腮腺炎腮腺炎多发于春季，是腮腺炎病毒侵犯口腔中的腮腺而引起的一种急性呼吸道传染病。宝宝一旦得了腮腺炎后，小脸蛋儿就会像打肿脸的胖子。大多数患病宝宝，以耳下肿大和疼痛为最早出现的症状。腮腺肿胀多为双侧，先是一边肿大，过一两天另一边也会肿大起来。当然两边腮腺同时肿起来的宝宝也不少。专家提醒，发现孩子得了腮腺炎，要及时就医。医院收治的流腮病人中，常合并有脑炎、睾丸炎、附睾炎、心肌炎、肾炎等并发症。患病一次后，通常可获得终身免疫。同时，每天应让孩子多喝温开水，卧室最好每半小时通一次风，少去人群聚集的公共场所。最关键的是应尽量避免孩子感冒，春天还要“捂一捂”，别轻易换下冬装。防麻疹接种疫苗是重点麻疹对婴幼儿健康危害极大，不仅会引起发热、重度上呼吸道炎症、全身皮肤出现红色斑丘疹，还常并发肺炎、脑炎，甚至危及患儿生命等。接种麻疹疫苗是预防麻疹最有效的办法。首儿所业务院长宋国维主任医师说，临床接触的麻疹患者主要包括三大类：一类是母体没有麻疹抗体者，即母亲未接种或未患过麻疹;另一类是尚未到接种年龄者，而其出生时从母体中带来的抗体已降低或消失;还有一类是没有按照计划免疫要求按期进行接种者，这类患儿以流动人口居多。因此，做好深入广泛的健康宣传十分必要。当心不明原因发热阳春三月，天气变化大，感冒发热的小朋友为数不少。专家提醒，现在儿童血液病人正在增加，如果孩子属于不明原因的发热，父母应提高警惕，尽快带孩子到医院鉴别，免得耽误病情。据统计，目前儿童患血液病，尤其是急性白血病出现了增加趋势。特别是急性白血病，治疗成功与否与早期判断有很大的关系。越早诊断，然后采取相应治疗，预后的效果就越好。因此，父母的注意相当重要，特别是注意那些不明原因的发热。急性白血病等血液病引发的发热会持续较长时间，热度比较高，而且即使使用抗生素也没有作用。另外，父母还要注意孩子的身体有没有容易出血或出现淤斑现象。像腿疼、乏力、面色不好、厌食、肝脾肿大等，都有可能是白血病的征兆。 乍暖还寒防治小儿咳喘乍暖还寒，寒温交叉。小儿各脏器未发育完善，抗病能力差，极易患呼吸道疾病。特别是体质较弱的患儿，更易反复感冒咳嗽，有的产生过敏体质，如晨夜流涕打瞳、咳嗽咽红、迁延不愈;有的发展成哮喘;有的常发支气管肺炎;有的还因经常生病影响脾胃吸收功能，长期厌食，造成营养不良等，这些都严重影响小儿生长发育。古代医圣对小儿护养有“若要小儿安，常带三分饥与寒”的明示，就是说对小儿要寒温适宜、饮食适度。■首先，未病先防。小儿衣着要顺应气温变化而增减，特别是活动后汗多容易感冒，因此须马上擦干换衣。同时要注意劳逸结合，适度锻炼，饮食上还要注意营养平衡，荤素结合。■其次，有病早治。小儿得病后，必须及时去医院诊疗，千万不要自行乱服抗菌素或其他药物。特别是中医中药，只要对症了，常能收到见效快、且副作用小的效果。“治”从根本上是针对容易反复感冒咳喘、抵抗力低下的患儿，可在患儿感冒咳喘症状缓解或消失后，根据个体不同的情况予以中药调补，以增强机体免疫功能，提高抗病能力。这是治疗最终效果的体现。但千万记住，自己不能自行贸然乱补，药不对症皆是毒，补品亦是如此。只要调理合宜，应可见效。病毒性感冒和细菌性感冒简单来说，病毒性感冒是由于病毒所致，而细菌性感冒是由于细菌所致。一般孩子一旦出现感冒的征兆而去医院，医生都会先让去验血。如果验血了，那就对了，一般血液中白细胞高，中性粒细胞增高，是细菌性感冒。病毒性的感冒，淋巴细胞或单核细胞增高。如果是细菌感染，只要选准抗生素，治疗效果就会很好。不用再用其他感冒药！不用再用其他感冒药！不用再用其他感冒药！重要的话说3遍！如果是病毒感染，目前还没有特效药。但是会药来缓解不适，一般用药有：病毒灵、板蓝根冲剂、金银花等。病毒感染的发热到一定时间就会自行下降。宝宝感冒后，不管是否看过医生，最难受的还是父母，他们总是想把宝宝照顾的无微不至，但是宝妈宝爸们，你们真的get到了正确照顾生病宝宝的方法了吗？充分休息对于感冒，良好的休息是至关重要的，尽量让孩子多睡一会，适当减少户外活动，别将宝宝累着。多喝水让宝宝多喝一点水，充足的水分能使鼻腔的分泌物稀薄一点，容易清洁。照顾好宝宝的饮食让宝宝多吃一些含维生素C丰富的水果和果汁。据说鸡汤可以减轻感冒的症状，这个小微没有试过，你不妨煲点鸡汤让宝宝喝上一点。尽量少吃奶制品，它可以增加粘液的分泌。对于食欲下降的宝宝，妈妈应当准备一些易消化的、色香味俱佳的食品。洗个热水澡洗个热水澡据说是降高烧最好的一种方式这个方法医生也推荐过。保持空气湿润空调房很干，再加上宝宝生病，很可能会加重口鼻干燥疼痛症状，你可以用加湿器增加宝宝居室的湿度，尤其是夜晚能帮助宝宝更顺畅地呼吸。别忘了每天用白醋和水清洁加湿器，避免灰尘和病菌的聚集。宝宝鼻塞宝宝还太小，不会自己擤鼻涕，让宝宝顺畅呼吸的最好办法就是帮宝宝擤鼻涕。你可以在宝宝的外鼻孔中抹上一点凡士林油，往往能减轻鼻子的堵塞;如果鼻涕粘稠，你可以试着用用吸鼻器或将医用棉球，捻成小棒状，沾出鼻子里的鼻涕;如果鼻子堵塞已经造成了吃奶困难，你可以在吃奶前15分钟用盐水滴鼻液滴鼻，过一会，用吸鼻器将鼻腔中的盐水和粘液吸出，宝宝的鼻子就通畅了。捂还是不捂父母辈的观念是捂出汗病好的快，现在医学反而提倡要散热。究竟哪种说法对呢？小编查了很多资料后认为：体温正上升阶段是怕冷的，要捂；已经高烧了，全身很烫的，要散热！不信，下次你生病的时候体验一下是不是这个理儿~温水擦拭身体对的，用温水，不要凉水。给发烧的宝宝用水擦拭降温，一定要用比他体温稍微热一点的水擦，他才会感觉舒服。这样子做能让您的孩子在春季长高哦~世界卫生组织的一项研究证实，孩子的生长发育有显著的季节性，其中春季(3-5月)长得最快，身高的生长速度是秋天的2-2.5倍。那么，家长们该如何抓住春季黄金时段，为孩子长高助一臂之力呢?儿童营养学专家认为，在诸多后天因素中，营养是至关重要的。其中，包括5大关键点。关键点一：均衡人体的生长，完全来自于入口的食物质量，想让宝宝长得高，各种营养素都要均衡。每天保证吃入食品的多样化，比一天只吃三五样东西获取的营养要丰富得多。关键点2：钙钙是骨骼成长的基础。如果膳食中不能经常摄取生理所需钙量，血钙和软组织中的钙量不足，就必须向骨骼取钙，而骨骼中缺钙，其结果会导致骨质疏松、椎骨变形、脊柱变曲。骨骼得不到充足营养，当然无法正常生长，更别提长高个儿了。关键点3：蛋白质处在生长发育期的孩子，对蛋白质的需求量比成人高得多，如供给不足便会影响身高增长。此外，胶原蛋白和粘蛋白也是构成骨骼的有机成分。孩子应常吃鸡肉、牛肉、鱼虾肉、鸡蛋、牛奶、豆腐等。关键点4：微量元素人体对这些微量元素的需求量虽然不大，但却是不能缺的。缺锌的宝宝，见什么都没食欲，必然影响生长。铁是合成血红蛋白的必需物质，铜是合成血红蛋白的催化剂。食物中供给铁、铜若是不足，必然使血红蛋白合成受阻，生长发育、智力发育、免疫功能等均会受到影响，宝宝可能经常生病。关键点5：维生素我们可以通过给孩子吃新鲜的蔬果来摄取维生素。维生素A、C能使孩子具有正常的抵抗力。俗话说，“春困秋乏”，其实人体在春天需要更多的睡眠时间，尤其是正处于生长发育阶段的孩子，为了促进体内生长激素的分泌，更加需要优质睡眠的支持。能睡的娃娃个子高，深睡越久长得越高美国《睡眠》杂志曾发表的两项研究报告称，睡眠不足或睡眠过多均可导致中年人大脑老化，而贪睡的婴儿则更容易长高。专家介绍，因为绝大部分生长激素是在夜间熟睡状态下分泌的，深睡眠时间越长，生长激素分泌的量就越多，而孩子将长得更高。早起的鸟儿有虫吃，早睡的孩子有个子孩子生长激素的分泌有一定的规律，其中有一条是：晚上11、12点进入生长激素分泌最旺盛的时段，但必须处于深度睡眠状态下，才能更高效地发挥作用。家长算一算：孩子从入睡到进入深睡眠一般需要45-60分钟，那么为了不错过11点开始的生长激素分泌高峰期，孩子最好是在10点前入睡。孩子睡眠有规律，身高增长更给力你以为孩子睡得早、睡得足就能迅速长高?专家表示，孩子生长激素的分泌是与天时交替相符的，入睡和起床的时间固定，形成规律、稳定的睡眠周期，生长激素的分泌时间会比入睡早睡眠足但作息不规律的孩子要长。成长期的孩子需要运动。对孩子来说，运动跟营养摄取一样重要。适量的运动可以刺激骺板和骨骼，促进生长激素的分泌，强化身体的肌肉、骨骼和韧带。多让孩子到室外活动，阳光能促进机体维生素D的生成，维D有利于钙的吸收，促进身高发育。跳绳对于改善孩子身高效果比较明显，操作又简便。家长可以让孩子每天跳一次，每次10分钟，坚持锻炼。此外，篮球、羽毛球、游泳等都是非常好的运动方式。很多妈妈知道，想要孩子长个子，就得补钙。但其实，人体在膳食中对钙的吸收还不到10%。而想要促进钙的吸收，必须要有维生素D的协助。晒太阳、接受紫外线的“洗礼”，是获取维生素D最简单而又最重要的方法。紫外线的照射转化成维生素D3，被人体吸收，从而促进胃肠道对钙的吸收，使孩子骨骼长得更好、更快。在一年四季中，春天阳光中的紫外线含量是最高的，所以孩子在春天补钙更容易吸收，因而也更容易长高。五大误区让孩子痛失长高机会误区一：父母身高都不矮，孩子身高肯定没问题。专家提醒，遗传虽然是影响身高的重要因素，但也只占70％左右，后天因素也决定孩子的最终身高。如果孩子患上了生长激素缺乏症、特发性矮小等疾病，则遗传身高完全没有参考价值。误区二：我们都这么矮，孩子肯定长不高了。有的父母自己身高不理想，就认为孩子天生也是个矮个子，即使孩子有长高的机会也不去帮助孩子争取，其实这是非常错误的观念。误区三：进入青春期才长得快。男孩变声，女孩来月经标志着孩子进入青春期发育阶段。这个阶段孩子的骨骼生长区（骨骺板）已经开始闭合，身高开始进入停长倒计时。因此，当孩子在生长高峰期长高幅度小于每年5厘米时，家长就要引起注意，要及时带孩子到正规、专业的机构检查找原因。如果不及早寻求帮助，错过长高最佳时机，孩子的身高将成为一辈子的遗憾！骨骺一旦真性闭合就永远失去长高机会。误区四：长不高，吃补品来帮忙。有些家长为了让孩子长高，让孩子吃五花八门的补品、增高剂。骨骺闭合后吃补品、增高药、穿增高鞋，从科学的角度讲，对长高没有意义。实际上，盲目用药，反而对身体有害。建议家长让孩子晚上早休息，合理饮食，平时多运动等，充分发挥遗传优点。三月了，抓住机会让孩子往上窜吧~
点击上方江南晚报订阅锡城热点新闻即时推送全球第一例试管婴儿1978年诞生，而首例接受无创胚胎染色体筛查（NICS）的试管婴儿，3月5日在无锡呱呱坠地。无锡市妇幼保健院生殖中\n心携手南京军区总院生殖中心、亿康基因，在全球率先完成了NICS技术在试管婴儿领域的突破性实践！难题大龄妈妈生二胎遇染色体异常流产风险大30岁的王女士2007年生育第一胎，但在生二胎时遇到了麻烦。经医生检查，王女士卵巢功能减退，患有继发性不孕，于是王女士和丈夫选择在无锡市妇幼保健院生殖中心通过试管婴儿技术助孕。然而，医生发现男方染色体异常，可能会给后代带来染色体病，于是建议接受胚胎体筛查。南京军区总院生殖医学中心主任姚兵介绍，胚胎染色体异常是导致妊娠失败和自然流产的主要原因，其中，通过试管婴儿获得的胚胎有40%—60%存在染色体异常。随着孕妇年龄的增大，胚胎染色体异常的风险也将不断提高。突破尝试全新NICS技术，成功诞下健康宝宝“\n‘胚胎植入前遗传学筛查’是当前国际公认的能降低因胚胎染色体异常引起妊娠失败的有效途径。”市妇幼保健院生殖中心负责人蔡立义说，不过，该技术太过“高\n精尖”，在我国普及度很低。于是，经当事夫妻同意后，他们决定在胚胎植入母体前运用NICS技术筛查，最终在3个胚胎中找到1个染色体检测正常的胚胎进行\n移植，不久王女士成功怀孕，并顺利诞下一名体重3600克的男婴。经过专家检查，宝宝身体健康。而且，目前通过NICS技术已有5名患者成功助孕，并未发\n生流产。展望降低技术门槛能在基层医院开展预计数十万人受益据《中华流行病学杂志》公布，我国初婚夫妇不孕率已攀升至12.5%，选择通过试管婴儿等辅助生殖技术来实现生育的家庭数量逐年攀升。国家卫计委统计数据也显示，2014年全国借助辅助技术生育的人数已达70万。蔡立义说：“NICS技术与现有的‘胚胎植入前遗传学筛查’相比，不仅样本的采集方式简化，还迈出了从有创到无创的历史性一步，保护了胚胎样本的完整性和安全性。因操作简便，对设备和人员技术的要求更低，非常适合在一些基层医院或者生殖中心使用。”著名生命科学专家、哈佛大学终身教授谢晓亮也高度评价此次NICS技术的成功实践：“以前我们总说尖端技术要‘向外看’，但现在我们国家也做出让全世界都瞩目的科技成果。新技术一旦普及开展，预计将有数十万人从中受益。”（晚报记者 蔡佳/文 \n陈大春/摄）原标题：这个试管婴儿不简单全球首例！由无创胚胎染色体筛查而“得”
文丨罗奇斌奇云诺德CEO导言基因产业不等于基因检测，但是却由基因检测而起。一个产业的形成，需要两个关键点：1. 新技术的产生和推广应用；2. 产业创新和企业创新。正文先来看看第一个关键点。过去的20年，基因测序技术的发展已经突破了信息产业的摩尔定律，基因检测作为这个新技术的应用也已经早早登上了商业舞台。围绕这个新技术的创新在不断刷新着传统产业界和投资界的认知，越来越多的企业在过去的20年间因为这个技术的应用而诞生和发展。种种迹象无不指向一个新兴产业的诞生，那就是基因产业。相信随着华大基因的上市，会使得这个产业诞生的标志更加的清晰。第二个关键点在近几年随着国内创新创业政策的推广，让不甘寂寞的科研人员和一些看到机会的海归人士，以及不满于现状的从业人员和急需转型的跨界创业者们，都纷纷进入大健康领域“试水摸坑”。资本的支持和资源的供给都是推动产业和企业创新的保证，然而国内在产学研这个闭环的形成上面还需要很长的一段时间。基因检测最大的问题是定位不清。基因检测的好处我已经在过去一年写了不下三十万字，今天来说说存在的问题吧。由问题引出的话题就是基因检测公司在2016年可能会面临的几个坑。一直以来，普通大众对于基因检测的理解基本上停留在从“吐口唾沫”到获得“能预测疾病风险”的数字。更有甚者，无非就是将这个“数字”结合其他的健康指标达到健康管理的目的。从技术和商业角度来看，似乎这个逻辑没有问题，因此也就出现了基因产业在大健康领域上面的定位和市场份额的预估。然而基因检测这个概念作为产品在市场上面出现并且流通已达十年之久，至今仍没有达到期待的爆发点，这里究竟出现了什么问题呢？如果我们用“网站”来比喻“基因检测”的话，那么目前市场上的标准基因检测产品好比是一个标准化的网站，目前的“基因产业”就是20年前的“互联网时代”（1996年是国内互联网时代关键的一年）。通过这个比喻，也许我们能够看到未来几年基因产业的发展。首先我们来普及一下20年前出现的“互联网时代”。1994年，两位斯坦福大学电机工程系的在读博士生合作写了一个网站，为了完成这个网站，他们花的时间比博士论文还多。一年以后，他们发现这个网站如此受人欢迎，就注册了一个域名，yahoo.com。这两位创始人，便是杨致远（Jerry Yang）和大卫·费罗（David Filo）。1995年，从普林斯顿大学毕业的杰夫·贝佐斯（Jeff Bezos）在自己家的车库中创建了亚马逊（Amazon）公司。1995年，法国出生的伊朗人彼埃尔·奥米迪亚（Pierre Omidyar）创建了一个拍卖网站。这位热衷于网络编程的程序员写出这个网站的原因只是为了帮助未婚妻销售一种造型糖果盒。后来这个拍卖网站改名为eBay。1996年，斯坦福大学又出现了两位在读博士生，拉里·佩奇（Larry Page）和谢尔盖·布林（Sergey Brin）。这两位哥们的研究方向是一种新型的搜索引擎，他们把这种新的搜索引擎写成了一个网站，并在1997年注册了google.com这个域名。1998年，他们注册了公司。与之形成对比的国内第一代互联网热潮的企业，我们可以看出来时间的差别：1996年，张朝阳创立“爱特信信息技术有限公司”。1997年，丁磊创办网易。1998年，爱特信推出搜狐。1998年，王志东创建新浪网。1998年，马化腾成立腾讯。1999年，马云创建阿里巴巴。2001年，李彦宏和徐勇建立百度。从1996年到2000年，互联网时代不断创造着新的商业模式，改变着人们的生活习惯，给人以无限的想象空间。1996年出现的万维网（World Wide Web，今天被称为互联网），可能只有极客和一些专家学者听过这个名字，当时全球网站仅10万个。到2010年，网站数量不计其数，全球域名总数接近2亿个。中国互联网络信息中心(CNNIC)在2000年年初发布的《中国互联网络发展状况统计报告》显示：到1999年12月31日，中国共有上网计算机350万台，上网用户数约890万，CN下注册的域名48695个，WWW站点约15153个，国际出口带宽351M。为什么我一直拿1996年的互联网时代和2016年的基因时代进行比较呢？因为互联网萌芽时代重要的几个名字：网站、域名、网民（进入到移动互联网时代，这些名字都发生了变化，被“应用”、“社群”、“用户”所取代），在基因产业可以找到类比的名字：“基因产品”、“基因信息”、“基因身份”。在二十年前的互联网时代，开发一个网站是一件技术含量高并且相当酷的事业。抢夺域名的战争也慢慢进入到白热化，对于网民的积累也成了网站价值的体现。如果回到2006年的基因时代，开发一个基因产品也是一件技术含量高并且相当酷的事业。国内已经对某些基因应用（例如NIPT和肿瘤个性化用药）开始了规范，而对于基因信息的规范，才刚刚开始。国务院法制办日前就《人类遗传资源管理条例（送审稿）》向社会公开征求意见。送审稿提出，未经许可，任何单位和个人不得开展人类遗传资源的采集、收集、国际合作、出境等活动，不得买卖人类遗传资源。送审稿所称人类遗传资源是指含有人体基因组、基因及其产物的器官、组织、细胞、核酸、核酸制品等资源材料及其产生的数据等信息资料。条例里面指的人体基因组和基因等资源产生的数据等信息就是“基因信息”。基因信息一旦纳入国务院推出的管理条例，必将形成和“域名”类似的监管系统。如果按照目前国家对于基因产业的重视程度和推进速度来估计，这个过程应该在五年内完成。“网民”和“基因身份”的挂钩，会是成为评估一家基因公司价值的重要指标。即便进入移动互联网时代，这个“网民”转化成为“用户”，也不会影响这个指标的重要性。
孩子发生某些疾病与父母的遗传密切相关。遗传与儿童的生长发育关系密切，人的健康、智力、体力和绝大多数疾病，也是遗传与环境相互作用的结果。每个人都有几万对遗传基因，如果一对基因中有一个不正常，就要看这一对基因里正常的基因与不正常的基因哪一个作用更强。坏基因强而好基因弱的话，这个坏基因就是显性致病基因，下一代得到了这个基因，就表现为疾病；反之就是隐性致病基因，带有隐性致病基因的人可能终生不发病，但他们的孩子可能因得到父母各一个隐性基因而得病，通常孩子发病的可能性为25%。哪些疾病父母会遗传给孩子呢？近视：一般来说，越严重近视的人越可能来自于父母的遗传。如果父母都是高度近视，后代近视的概率很高；如果父母中有一个是高度近视，而另一个是该基因携带者，孩子遗传的概率也很高；如果父母两人均是致病基因携带者，虽然他们本人不显示近视，但他们俩的致病基因会遗传给孩子，使孩子具备两个近视基因，使孩子成为近视眼。过敏：过敏体质是一种遗传性状。只要父母中有一人过敏，孩子过敏的可能性就很大。比如，哮喘的遗传度为80%，父母中有人患有哮喘，孩子就很有可能受到遗传因素的影响，治疗效果往往也比较差。鼻炎：鼻科疾病中有许多都是遗传的。比如最常见的过敏性鼻炎、慢性鼻炎和慢性鼻窦炎，这三种鼻炎都有家族遗传倾向。龋齿：虽然不能说龋齿本身是遗传的，但容易患龋齿的体质(主要表现在牙釉质的强弱)却是遗传的。在同一家族中，父母和子女的龋齿发病情况有显著关系。心脏病：如果父母患心脏病，子女就特别容易发生心脏病，他们发生心脏病的几率要比父母没有心脏病的子女高出5-7倍。糖尿病：糖尿病具有家族遗传易感性。调查表明，糖尿病亲属的发病率比非糖尿病亲属高出17倍。还有一些只传男不传女的遗传病：某些遗传病男性要比女性发病多，或者只是表现在男性身上，而女性却不发病。比如，秃头、红绿色盲、蚕豆病、血友病等疾病，往往只见于男性患者，女性只是患病基因携带者。材料来源：宝葫芦娃（微信号：baohuluwa_2014）原创文章，欢迎订阅、转发、留言小编将为您带来更多的优质文章转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
新华社南昌３月６日电（记者高皓亮）近日，江西井冈山大学附属医院遗传室副主任医师李铁华研究发现了一例世界上首次报告的人类染色体异常核型。经中国医学遗传学国家重点实验室的中国工程院院士夏家辉等专家鉴定，该核型被《中国人类染色体异常核型数据库》收存。２０１５年８月，一名男性患者因生育问题到井冈山大学附属医院就诊，这名患者早年生育过一个男孩，他的妻子其后多次怀孕却一直流产或死胎。李铁华等人前后４个多月对其染色体反复检测、筛查，确诊这名患者的３条染色体发生平衡异位、结构异常，并将其核型命名为“４６，ＸＹ，ｔ（４；６；５）（ｑ２１；ｑ２３；ｑ３５）”。李铁华将这一发现报送中国医学遗传学国家重点实验室申请鉴定，经实验室专家鉴定查询，《Ｃｙｔｏｇｅｎｅｔｉｃｓ　Ｄａｔａｂａｓｅ》《Ｂｏｒｇａｏｎｋａｒ　Ｏｎｌｉｎｅ　Ｄａｔａｂａｓｅ》《中国人类染色体异常核型数据库》均未见相关报道。目前这一染色体核型已被收录入《中国人类染色体异常核型数据库》，编号为４１３４。李铁华介绍，这一异常核型的发现，为人类染色体异常目录数据库填补了一项空白，为研究此类遗传性疾病的发生、发展、预防和临床诊断、治疗提供了极有价值的第一手资料和重要依据；对充实人类异常核型数据库、致病基因定位及相关疾病基因水平的诊疗研究，都有重要意义和参考价值。（完）
回想了下小时候村上大爷大妈们养的那些猫咪，好像还真有这么回事，还真没见过哪种公猫是三种颜色的呢。感觉挺神奇的样子，这又是什么科学根据呢？想要解释这个问题那得科普下生物学知识了，这是涉及到基因和遗传的。猫的遗传学里，严格来说白色不算颜色。母猫崽子在父母那里各自遗传一种颜色。公猫崽子只会在母亲那里遗传到一种颜色，而不从父亲那里遗传到颜色。所以如果能看到两个颜色在同一只猫身上的话，基本上就一定是母猫了，此时再加上白色，就成了传说中的三种颜色的猫都是母猫。那么有没有三色的公猫呢？天下之大无奇不有，在基因异常的状况下公猫还是有可能会呈现三色的，但大多会有繁殖障碍的问题。这下涨见识了吧？赶快验证下附近喵咪的性别来验证传说吧！麻雀虽小，玩的却是整个天空，喜欢我们的朋友请微信搜索公众号“一丢丢小知识”关注，或添加小编微信号：yddxzs
春天是个生机勃勃的季节，万物复苏。春天也是宝宝长个的好时节，这个季节妈妈不妨行动起来，为宝宝长个加把劲儿。尤其是宝宝3岁之前，长个儿的频率是最快的。但由于个体的不同及其他因素的影响，宝宝们的个体就会有所差异，有高有低。个儿相对矮点儿的家长就着急了，害怕是生病了，还是没吃好？就会胡乱猜想。没必要太着急，今天我们就来聊聊宝宝长个儿的那点事儿。有哪些因素会影响孩子长高？一、先天遗传和性别。父母双方身高都比较高，孩子一般个头也高，这个和基因有关系。此外，男孩子的身高一般都会比女孩子高点。但是遗传并不绝对的，孩子的身高除了受爸妈遗传因素的影响，其它很多因素都会影响孩子的身高。有些父母身高不高，孩子也照样可以又高又帅。二、疾病影响孩子的身高。孩子如果常年疾病缠身，那么孩子就无法吸收到充足的营养，所以会影响孩子的身高。另外孩子如果发育过度迟缓了，最好去看医生检查一下。因此爸妈要记得，如果孩子有疾病，记得带孩子及时治病。三、饮食营养不均衡。营养对孩子的成长起着关键作用。五谷杂粮和美味佳肴都必须要让孩子吃，别让孩子养成挑食的习惯。孩子均衡饮食，各种营养需求达标，才能够顺利成长。此外，三餐吃太饱的孩子，也很难长高。四、多多运动很关键。经常参加运动的孩子，不仅身体素质比较高，还促进了肌肉的锻炼和骨骼的发育，所以，孩子的个子也就长得更高。还要记得多带孩子晒晒阳光，有助于补钙增高。五、睡眠时间有需求。保证孩子的睡眠充足，不可以熬夜，早上也不要过早地吵醒孩子。孩子睡得多的话，容易分泌生长激素，有助于长个子，如果长期睡眠不足，孩子就很难长个子了。另外还要注意使孩子保持愉快的心情，压力也会带来一连串的副作用；适当的补钙，别盲目的过分补钙等。春天天气暖和了，多带着宝宝到野外活动活动。不论孩子现在在小朋友们中间算高个还是矮点，只要是在生长发育的标准范围之内，孩子其他方面都健健康康的，家长其实都不需要过度担心。如果你还是不满意孩子的身高，那就看看影响孩子身高的可能因素，针对性进行调理改善，相信你家宝宝会长的又高又帅。
肝癌究竟会不会遗传？临床上，肝癌家族病例集中的现象并不罕见，有的患者一个家族内有4、5个人均患有肝癌，著名诗人路遥和他的家族就是典型的肝癌家族。不单路遥死于肝癌，他的母亲和三个弟弟都分别患有肝癌。但是这并不等于肝癌是一种遗传性的疾病。肝癌不遗传，但是有遗传易感应，也就是家族聚集倾向，路遥家族因为母亲的乙肝病毒通过各种途径进入路遥家族的其他成语，而导致路遥家族成为肝硬化腹水的高危家族，而众所周知肝硬化正是肝癌的头号风险因素，肝癌的前兆几乎都是伴有肝硬化症状的。长沙珂信肿瘤医院专家介绍肝癌的家族倾向，主要是因为这几个方向：1、肝炎病毒的水平传播：肝炎病人的家人之间生活接触极为密切，若是家中有一个人感染了乙肝病毒，那么就很容易在不知不觉中殃及到家中的其他人。2、乙型肝炎病毒的垂直传播：被乙肝病毒感染从而成为乙肝病毒的长期携带者的女性，在成为母亲后分娩时或分娩后都可能将乙肝病毒传染给自己的新生儿。而新生婴儿由于免疫功能尚未健全，是不能有效清除乙肝病毒的，这样就形成了持续感染，导致慢性肝炎、肝硬化的发生，这些肝病最终演变成肝癌，这样的肝癌通常会被误认为是肝癌的遗传。3、家人之间的饮食方式、生活习惯往往也基本相同，这种情况下家人之间接触致癌因素的机会也基本相等，长此以往导致家族内多人同时或先后罹患肝癌。由此可见肝癌遗传的说法并不可信，只是若是乙肝的家族性传染需要注意，长沙珂信肿瘤医院的专家提醒大家注意个人饮食和生活卫生，防止染上肝炎病毒从而成为肝癌高危人群。
近日来自香港的研究者发现了一种新的可能与更高的乳腺癌风险相关的基因突变。这项发现对于有乳腺癌家族史的中国女性的基因筛查有重要的意义。携带BRCA1和BRCA2基因突变的人具有很高的乳腺癌风险，但是只有10-15%的遗传性乳腺癌与这两个基因突变有关，还有大量的与乳腺癌有关的未知基因突变存在。香港大学的临床副教授Kwong医生和她的团队从香港遗传性乳腺癌家族登记的信息中筛选了1114例患者。这些患者的家族史显示，这些人群具有很高的乳腺癌风险，但是这些人群的与乳腺癌风险有关的BRCA1、BRCA2、TP53和PTEN基因突变均为阴性。RECQL基因突变被证实与增加的乳腺癌风险有关“RECQL基因突变最近被证实与增加的乳腺癌风险有关，我们对患者进行了RECQL基因突变的检测，”Kwong医生说道。“我们发现，RECQL在中国南方女性中的突变率为0.54%，中国北方女性（来自北京）的RECQL基因突变率为2%。”RECQL基因突变率可能对来自有乳腺癌家族史的中国人群的基因筛查具有重要作用。“接下来，我们需要确定该基因突变是否属于基础突变（founder mutations），”Kwong医生说道。当肿块很小的时候，基础突变对细胞未来的基因组成情况有强烈的影响。例如，在犹太人中有3个已知的基础BRCA基因突变。“我们的研究结果显示，RECQL基因突变可能在亚洲之外的人群中也普遍存在。比如，2010年有将近350万中国人生活在美国，40万中国人生活在英国。”RECQL基因突变还与其他疾病有关，并且不止存在于中国人身上RECQL基因突变与肝癌、前列腺癌和头颈癌的较差预后相关，也与患者家族的心血管异常有关。“心血管疾病在这个基因突变的携带者中也比较常见，所以这也是今后需要进一步研究的领域，目前我们收集的数据还太少，不能做出明确的结论。我们不认为RECQL基因突变是中国人群的特有突变，因为其他RECQ和RECQL基因突变也在其他人种中存在。例如有研究显示，这些基因突变与波兰和魁北克的乳腺癌患者有关。我们以往的研究显示，这个基因突变在不同的种族中相差很大。”
相信每个孕妈妈都不希望自己的女儿长大后是个“平胸公主”！我们也经常听到胸小的妹子说“我随我爸”来调侃自己。看似只是一句玩笑话，然而你是否知道，女儿胸的大小，跟爸爸的基因真的存在很大关系哦！女儿胸的大小与否，难道真跟爸爸的基因有关系？难道以后胸小的妹子都要埋怨自己的老爸了？这个观点真的很匪夷所思呢，接下来我们一起聊聊这个话题吧！首先，女儿会受父母双方的基因影响女性的基因为XX，男性为XY。所以，女性一定会受到父亲的基因影响。爸爸与妈妈双方共同决定着女儿的脂肪积累、营养吸收能力等。其次，爸爸的胸肌影响女儿胸部的大小女性胸围与CUP大小的影响因素除了乳腺发育、乳房脂肪积累之外，还有胸肌的发育情况。换句话说，胸肌越发达，女性的乳房就会更挺拔。打个比方说，“地基”垫高了，上面的“建筑物”自然就挺拔起来了！所以，男性（爸爸）的胸肌基因在一定程度上影响着女儿。另外，女性的第二性征就是髋骨较宽很明显，髋骨宽度水平是由多个基因联合影响的，那么就一定有爸爸的基因。不然难道爸爸的单个基因组培育一个“二倍体”儿子，他的髋骨宽度岂不是零吗？（注释：二倍体，凡是由受精卵发育而来，并且体细胞里含有两个染色体组的生物个体，都称为二倍体。人、几乎所以的高等动物和一半以上的高等植物都属于二倍体。）再者，还有科学小组对此话题的研究成果如下男人与女人乳房的差异，是由于睾丸产生的激素致使基因表达不同。至于深究到基因配置，除了性染色体之外，事实上男女都是差不多的。但是，最早开启激素分泌，从而导致一系列不同的是Y染色体上的SRY基因，因此，基因的确决定着哺乳动物的性别。（注释：SRY基因，即雄性的性别决定基因，指的是Y染色体上具体决定生物雄性性别的基因片段。）现在我们了解到爸爸能将乳房的性状遗传给女儿。同样的，妈妈也可以将阴茎的性状遗传给儿子。男人或者其他雄性动物都携带关系乳房发育的基因，只不过基因表达不明显而已。换句话说就是，基因要在一定条件下才能表达出来。举个大家容易理解的例子，倘若孩子生下来不给他吃奶，无论发不发育皆是徒劳。爸爸的基因的确会遗传并影响女儿的胸部大小。哈哈！各位准爸妈大概是第一次听说如此奇葩的事儿吧！
作者| QT编辑| Isa 大姑大家对基因这个词一定不会陌生。基因支持着生命的基本构造和性能。环境和遗传的互相依赖，演绎着生命的繁衍、细胞分裂和蛋白质合成等重要生理过程。生物体的生、长、衰、病、老、死等一切生命现象都与基因有关。它也是决定生命健康的内在因素。每个人的人生都会面临许多选择，唯独“出生”没的选。我们没有办法选择父母，也没有办法选择父母带给我们的遗传物质。科学家们想尽办法操纵基因。在医学上，我们利用基因修饰的方法抑制病毒复制，从而达到治疗的目的；又比如在农业上，利用基因修饰的方法，人们已经成功地改变了农作物和畜禽的生产特性，从而达到改良以及传播优良品种的目的。（图源网络）有人说：“废话，我知道这些有什么用，我又不能改变它。”先别急着下结论。Your DNA is NOT your destiny!你的基因不等于命运！（图源网络）从一定意义上说，真的可以！我们大家都熟悉说DNA序列是遗传物质的基础。那什么叫表观遗传呢？表观遗传（epigenetics）是指DNA序列不发生变化，但基因表达却发生了可遗传的改变。我们人体的遗传物质以染色体的形式存在，包括DNA和组蛋白。这两个家伙互相缠绕在一起压缩形成染色体。DNA虽然通过转录成RNA随后编码蛋白质的方式来掌管我们身体的生命活动，但这条线路是有开关的，这些开关包括： DNA甲基化，组蛋白修饰和非编码RNA等。（图源网络）近年来的研究发现，饮食和运动可以通过epigenetics来控制基因表达。首先是饮食方面，前段时间，南京大学生命科学学院的张辰宇教授发现，大米中含有一些小分子也会进入人体，在一定程度上控制人体的基因活性，从而改变胆固醇代谢。这些神奇的小分子就是表观遗传开关的一种：miRNA。又比如在怀孕早期，如果缺少叶酸就会增加神经管缺陷，低叶酸饮食也会造成 DNA 甲基化重新编程异常。而且这可能正是神经管缺陷的机制。另外，运动作为一个良性刺激，对机体组织细胞表观遗传可产生“去甲基化”的影响，使一些生命代谢重要基因得以顺利表达。举个例子：孕期规律运动也已被证实能够改善准妈妈孕期营养异常而导致的后代易发肥胖和代谢性疾病的趋势。（图源网络）QT在密歇根大学医学院的课题方向是免疫细胞的表观遗传学调控。当免疫细胞不正常的时候，人体就会得病。免疫细胞功能低下的时候，我们容易患上各种感染疾病；免疫细胞功能亢进的时候，把自己身体里好好的细胞当做敌人来攻击，结果是两败俱伤。好多自身免疫性疾病比如再生障碍性贫血、系统性红斑狼疮、类风湿关节炎都是这样。我们发现表观遗传相关的酶（组蛋白甲基转移酶）能够促进免疫细胞功能亢进。抑制这种酶是自身免疫性疾病的治疗新策略。最近，QT看到了一个非常有意思的发现：红酒中的活性成分 - 白芦藜醇，可以调节组蛋白甲基转移酶的活性，从而能改善自身免疫性疾病的症状。当然，这些结果大多来自动物实验，有待于科学家们的进一步验证。然而，饮食和运动从一定意义上说可以通过操纵我们的身体开关来调节生命活动。日常生活的均衡饮食和规律运动不仅能够维持机体良好新陈代谢，同时食物和运动本身也不断和机体交互，通过改变表观遗传印记来影响基因的表现型。所以，怎样好好吃饭、好好运动这件事，在将来一定会更多地建立在科学证据的基础上，而不仅仅是经验。（图源网络）1） MOLNAR A, MELNYK C W, BASSETT A, et al. Small silencing RNAs in plants are mobile and direct epigenetic modification in recipient cells[J]. Science, 2010, 328: 872-875.2) BARTHES P, BUARD J, de MASSY B. Epigenetic factors and regulation of meiotic recombination in mammals[J]. Epigenetics and Human Health, 2011, Part 2: 119-156.3) HOCHBERG Z, FEIL R, CONSTANCIA M, et al. Child health, developmental plasticity, and epigenetic programming. Endocrine Reviews, 2011, 32(2): 159-224.4) MOLNAR A, MELNYK C W, BASSETT A, et al. Small silencing RNAs in plants are mobile and direct epigenetic modification in recipient cells[J]. Science, 2010, 328: 872-875.5) BARRES R，YAN J，EGAN B，et al. Acute exercise remodels promoter methylation in human skeletal muslce. Cell Metab，2012，15：405-411.6) GAUCHER J, REYNOIRD N, MONTELLIER E, et al. From meiosis to postmeiotic events: the secrets of histone disappearance[J]. FEBS J,2010, 277: 599-604.营养师团会坚持更新原创文章，对团队成员来说，公共健康领域是我们的专业和兴趣所在，而对于看到我们文章的每一位读者，希望我们的坚持可以为你展示那些息息相关的健康生活背后的有趣视角。联系转载、约稿、投稿，请发送邮件至：bluehealth@126.com微信订阅号：Dihealth转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
每个人都不愿意变老，但你的性格和行为也许会加速身体的老化和生理的衰退。近日，一项发表在PNAS （Proceedings of the National Academy of Sciences，美国科学院院报）上的一项研究表明，耐心不仅是一种美德，还可以让你活得更长一些。通过分析与细胞老化有关的遗传标记，研究人员发现，缺乏耐心的人要比性格平和、有耐心的人更容易衰老，并且生理退化也会加速。为了找到衰老与耐心之间的关系，研究人员招募了1158名志愿者，并让他们参与了一项测试耐心程度的实验，该实验需要实验者做出一系列的选择。研究人员规定：志愿者可以选择立即获得100美元，也可以选择在一个月后获得更丰厚的奖金。同时，研究人员会要求志愿者回答，需要增加多少钱，他们会选择继续等待一个月。通过等待金额的增加或降低，研究人员可以确定每位志愿者的“最低可接受金额”（minimum acceptable amount，MAA），即最少需要多少钱才能使他们等待一个月。志愿者选择的数值越高，说明他们越缺乏耐心。随后，研究人员又采集了志愿者的血液样本，并对所有志愿者的血细胞进行了遗传分析，以便确定他们体内端粒的长度。端粒是存在于真核细胞线状染色体末端的一小段DNA-蛋白质复合体，能构成一种特殊的“帽子”结构，从而保持染色体内遗传信息的完整性。端粒可以控制细胞分裂周期，细胞每分裂一次，其内的端粒都会遭受一次轻微的侵蚀。慢慢地，细胞内的端粒就会越来越短，并逐渐被消耗殆尽。此时，细胞就无法再继续分裂，并最终走向衰老和死亡。随着人们年龄的增长，端粒的长度会越来越短，并导致DNA受损，从而增加人患上与年龄老化相关的疾病几率。因此，端粒的长度可以做为一种衡量人体细胞衰老程度的依据，并且科学家还可以通过端粒发现人健康状况不良和早逝的迹象。端粒的损耗程度受到许多因素的影响，比如炎症等，这些因素会增加端粒的压力，从而加速端粒的损耗。在这项研究中，研究人员希望发现耐心不足是否会加速端粒的损耗，同时希望更进一步发现“延迟折扣”是如何影响端粒的长度的。延迟折扣原指在购买时，商家并没有当场给消费者折扣，而是在消费者购买后做一些事情才能得到某些优惠。在这里意为人们在内心深处总是倾向于低估现在的一些行为对未来产生的后果，如药物滥用和体能活动不足等，这些负面行为都会影响端粒的长度。图片说明：端粒位于染色体末端，它就像一顶"保护帽"一样，帮助保护染色体内遗传信息的完整性。细胞每分裂一次，端粒就会缩短一次。 图片来源： vitstudio/Shutterstock通过分析数据，研究人员发现，MAA越高的志愿者，其细胞内的端粒就越短，这表明延迟折扣和细胞老化速度呈负相关。有趣的是，这种影响在女性身上表现的更明显，因此研究人员推测，从细胞层面上来讲，由于心理压力和耐心不足，女性可能比男性更易衰老。尽管研究人员并不清楚到底是端粒变短导致人缺乏耐心，还是缺乏耐心加速了端粒变短，但他们推测，后者的可能性更大。因为实验发现，端粒变短并不会导致志愿者在长期金融投资方面做出不理性的决定。然而，虽然缺乏耐心会加重端粒的受损程度，但人体内似乎还存在某些遗传因素，可以抵消因耐心缺乏导致的端粒受损。例如，众所周知，雌性激素具有抗氧化剂的作用也许可以保护端粒。因此，研究人员希望了解端粒长度与一种名为ESR2的雌激素受体基因之间的关系。通过研究他们发现，那些体内有ESR2基因的某种特殊变体的志愿者可以保护体内的端粒，使其免受耐心缺乏导致的损耗。同时，由于催产素与降低压力水平有关，因此研究人员推测，催产素也有可能具有保护端粒不受损耗的能力。通过实验，研究人员发现实验结果和雌性激素的实验结果相似，对于那些体内有催产素受体基因的某种变体志愿者，即使他们非常缺乏耐心，也可以使其体内的端粒免受损耗。（科学之家：译审/编辑：MHJ）关注科学之家微信： kexuezhijia 获取更多科学资讯！
最近朋友圈里的一篇科普文章里面的话吓到了我：超过40岁的女性，一般不推荐做试管婴儿，因为女性年龄过大，卵巢对药物的反应会降低，胎儿畸形率也高于年轻妇女，试管成功率就只有10%-20%。同样看到这篇文章的一名关系好的小伙伴也发来疑问：40岁以上就不建议试管婴儿了？伊能静45岁了不还是做试管婴儿吗？相信很多40岁上下的因为各种原因没有怀上宝宝的女性，一旦看到这篇文章，也会如五雷轰顶。挑战需要勇气，无知尚需学习！对于试管婴儿到底多大不建议做了？我相信这不是某个医生信口胡说一句，大家就要老老实实地听着。我也无知，没有证据说话，更不是生殖医学的大腕儿，只能寻找文献，并请教生殖专业的大咖。关于做试管婴儿的年龄？经过查找文献，首先，我可以负责任的告诉大家，“超过40岁的女性，一般不推荐做试管婴儿。”这句话在国内外的文献中都找不到出处。欧洲的大量的文献报道，四十五岁以上的试管婴儿的成功率不足百分之五，所以，不建议这部分人做试管婴儿了。对于四十五岁以下的女性，成功率可以达到30%~40%年龄只是对于女性朋友能不能做试管婴儿的评估之一，不是唯一！面对女性，在男人的眼中，面容姣好、身材婀娜的女性就是年轻有魅力的女性。但是评价这个女性能不能生孩子，生殖科的医生除了问询女性的实际年龄，还要检查卵巢的“年龄”。卵巢功能好，才会有足够数量和优质的卵子，才会正常的排卵！不可否认，女方最好的年龄是25—28岁，超过30岁，女性的卵巢功能开始呈现下降的趋势，35—40岁下降比较明显，40岁以后生育力极其明显下降，40—45岁的生育率就剩10-20%，45岁以后能够自然怀孕的只在1%—2%，低于5%。另一方面，需要卵巢功能的评估。如果卵巢功能很差，即使女性的年龄不到四十岁，生殖科的医生也不会建议您再做试管婴儿了。试管婴儿会增加胎儿畸形率吗？出生缺陷也称先天异常，是指胚胎发育紊乱引起的形态、结构、功能、代谢、精神、行为等方面的异常，包括先天畸形、智力障碍、代谢性疾病等。研究发现，引起先天畸形的原因主要包括遗传因素、环境因素及遗传与环境共同作用等。有文献报道，遗传因素导致的出生缺陷占25%，环境因素导致的出生缺陷约占10%，因遗传和环境共同作用所致的出生缺陷占到65%。试管婴儿技术是体外受精-胚胎移植技术的通俗说法，指的是从女性体内取出卵子，在器皿内培养后，加入经技术处理的精子，待卵子受精后继续培养，到形成早期胚胎时，再转移到子宫内着床，发育成胎儿直至分娩的技术。早期的研究表明，试管婴儿并不增加胎儿出生缺陷的风险，但近些年的研究发现，试管婴儿可能与心血管缺陷的发生相关，通过分析试管婴儿双胎妊娠与单胎妊娠出生缺陷发现其并无显著差异，而3胎及以上妊娠出生缺陷的发生率明显升高。&gt;35岁为高龄产妇，也就是我们大众俗称的大龄产妇，生育成功率低，风险大，对母婴均易有并发症，如孕妇易出现自然流产、早产、妊娠期高血压、妊娠期糖尿病等，随着年龄的增大，风险也明显增大，对于孩子各种先天性异常发生率均相应增加，如先天愚型（唐氏综合症）患儿的出生率，随孕妇年龄的增加迅速上升。20岁时为1/1477,30岁时1/939，而35岁时上升至1/353，过了40岁就可达1/85，44岁的风险高大1/39。高龄所带来的妊娠和分娩风险的增加，和试管婴儿的技术无关。受孕究竟意味着什么？受孕的生理过程是经过自然选择的。在阴道中存活的精子有两亿个，到达子宫腔的有两千个，能到输卵管的有200个，但是最后成功的精子仅剩1个。而对于不孕症需要做试管婴儿的时候，精子的选择由医生选择。科学技术是把双刃剑，辅助生殖技术（包括试管婴儿）一方面为不孕夫妻带去生育的希望，让很多频临破裂的家庭重获幸福，另一方面又可能或扰乱人类自然进化的步伐。不管如何，不可否认的是辅助生殖技术的诞生是医学史上一个辉煌的成就，而且是造福人类的一个好技术！最后回到主题，女性到底什么年龄就不能做试管婴儿了？看完文章后，您就应该知道，武断的回答某个年龄不适合做试管婴儿就是错误的。是不是所有的患者都适合试管婴儿呢？北医三院乔杰院长的回答为：总体来说，不孕症患者80%左右都不需要体外受精胚胎移植的人工干预技术。比如轻度的输卵管粘连和排卵功能障碍，经过医生的健康指导和药物等治疗就可以达到受孕的目的，不需要辅助生殖技术。出现了不孕，怎么办？当您出现了不孕，选择正规的医院的生殖科或者妇科治疗是必须的。当需要做试管婴儿的时候，您也不要过分顾虑，总体上现在我们国家体外受精胚胎移植技术方面接近了国际的先进水平，尤其是一些大学医学院的附属治疗中心对于疑难的不孕症，尤其反复治疗失败的患者，都已经达到了国际上比较先进的40%成功率。当然说了这么多，似有为试管婴儿做广告之嫌。其实既然绝大部分不孕症不需要做试管婴儿，通过简单、无创伤的方法就可以受孕，您还顾虑什么呢？（【付虹医生】系头条号签约作者，本文为原创文章，根据真实病例整理改编而成，首发于今日头条号，图片来源于网络，如果需要转载，请联系本文作者付虹，微信公众号rainbow_96sina！）转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
大肠癌的发生是由于一些控制细胞生长繁殖和死亡的重要基因突变造成，在多数情况下这些基因突变由饮食或老龄化所引起，但在大约10％～20％的大肠癌患者中，基因突变是由父母传递给子代的，亦即遗传而来。研究发现，有1个或1个以上一级亲属患大肠癌者，发生肠癌的危险性比普通人群高许多倍，而且患病亲属的\n发病年龄越轻，患大肠癌的危险性就越大，依据亲属中发生肠癌的人数和发病年龄的不同，患结直肠癌的危险性可以比普通人群高出1.8～8倍。怎样判断遗传性大肠癌？当一个家族中超过二代以上的成员发生大肠癌，就应怀疑这个家族是否是遗传性大肠癌家族。遗传性大肠癌家族的成员通常在较年轻的时候就发生大肠癌或大肠腺瘤，部分成员还会发生其他部位的良恶性肿瘤，因此相关家族成员需要进行定期的医学检查，以便尽早发现尽早治疗。多数情况下，大肠癌专家通过对某个大肠癌患者家族中发病情况的调查、分析，就能够判断是否是遗传性大肠癌。但在一些新发病例中，大肠癌专家除了要详细了解患者的病情外，有时候还要借助分子生物学手段来确定患者是否携带可遗传的基因突变。常见的遗传性大肠癌遗传性大肠癌有许多种，有些诊断比较容易，如临床上最常见的遗传性非腺瘤病性结直肠癌（HNPCC）和家族性腺瘤病（FAP）；有些则临床特征不典型或属于隐性遗传，诊断起来就比较困难。“遗传性非腺瘤病性结直肠癌”是大肠癌中最常见的常染色体显性遗传的综合症，占大肠癌的2％～6％，患者发病年龄早、容易发生多个大肠癌、除了大肠癌外，\n其家族成员还容易患子宫内膜癌、胃癌、泌尿生殖系统肿瘤和小肠癌等。另一种常见的遗传性大肠癌——“家族性腺瘤病”也是常染色体显性遗传的综合征，占大肠\n癌的1％，以遍布整个大肠、数目超过100个以上的腺瘤性息肉和微腺瘤为临床表现，约60％～70％的家族性腺瘤病患者有明确的结直肠癌或息肉家族史，另有30％的患者为没有家族史的新发病例。为什么没有家族史也会遭遇遗传性大肠癌？在受精时，父母分别只将自己二套染色体中的一套传递给子代，因此，当父母某方的二套染色体中一套正常、一套有突变基因时，其子代获得突变基因的概率是\n50％，一旦携带突变基因的染色体被传递给了子代，子代就由此遗传了某种疾病，比如遗传性大肠癌；有的时候，父母的染色体是正常的，但在受精过程中，一条\n染色体由于某些原因而受到了损害，造成突变，在这种情况下，尽管父母是正常的，但发育成子代的生殖细胞的染色体含有突变基因，因此子代仍然容易发生某种疾\n病，而且这种突变是可以遗传给子代的下一代的，亦即具有遗传性。手机下载抗癌卫士软件，查看最新的肠癌治疗、护理经验，找到最合适的海外购药渠道，与肠道医生线上交流等。科学防治遗传性大肠癌遗传性大肠癌通常要经过从腺瘤到癌变的过程，因此随访中接受纤维肠镜检查，切除大肠息肉是有效的预防手段。多数学者认为，一级亲属患大肠癌或腺瘤者，应自40岁起定期肠镜检查；若亲属发病年龄早，则应自该亲属发病年龄前3～10年开始定期检查。几十年来，科学家通过不断积累病例和应用先进的分子生物学手段进行研究，逐渐对遗传性大肠癌的发病机制有了深入的了解，遗传性非腺瘤病性结直肠癌、家族\n性腺瘤病、以及其他一些遗传性大肠癌相关的关键基因被相继发现，使得通过基因检测诊断遗传性大肠癌成为可能。基因检测不仅有助于避免遗漏疑似病例，而且当\n先证者（家族中第一个被医生诊断为遗传性大肠癌的患者）的突变位点被确认时，可对其家族成员进行基因检测，以筛选出携带突变基因的高危成员；而没有携带突\n变基因（即没有遗传到突变基因）的家庭成员则可免除定期检查的困扰和心理上的巨大压力。徐烨，复旦大学附属肿瘤医院大肠外科，主任医师。中国抗癌协会大肠癌专业委员会常务委员。结肠癌和直肠癌的外科手术治疗，包括腹腔镜下结直肠癌手术；结直肠癌肝肺转移的综合治疗和手术；遗传性大肠癌诊断和治疗；复发转移疑难病例和结直肠少见肿瘤的处理。抗癌卫士，懂你的病友都在这！在手机应用市场下载”抗癌卫士“软件，结交癌症患者、了解更多癌症护理、饮食等知识，快速问医生，与三甲医院医生快速沟通。更多专业癌症经验知识帖子可以查看手机qq--动态--兴趣部落--搜抗癌卫士【手机qq兴趣部落】
文丨基因客哪里有需求，哪里就有市场。随着对“神秘”的基因的不断深入研究，以及基因和疾病关系的探索和揭示，越来越多的创业者、研究者、投资人、生物技术公司以及对生物技术感兴趣的跨界企业开始意识到了基因检测及相关产业或将成为一个潜力巨大的市场。比如，包括国外的谷歌、IBM在内的一众大佬都纷纷涉足精准医疗这一领域，久而久之，中国这一拥有13人口的新兴市场也就自然而然地成为了一块“兵家必争之地”。在这场所谓的争夺战中，以华大基因为首的几家国内测序龙头已经占据了目前的半壁江山，而他们的背后也出现了诸如阿里巴巴、平安集团等行业巨头的背影，实力当然不容小觑。但是，盯上中国市场这块巨大市场蛋糕的可不仅仅只有国内的企业，那些极具实力的国外“入侵者”也是我们强劲的竞争对手。正所谓“知己知彼，方能百战不殆”，充分的了解对手，也是制胜的关键之一。例如，来自美国波士顿的Veritas Genetics。Veritas的故事最早开始于20世纪70年代，一个年轻的学生，以及一个看起来很孤独的实验室。这个学生算的上一个名副其实的工作狂，他全身心地将自己投入到他的实验工作中,几乎没有时间参加课程。在这个疯狂的实验室中，这个年轻的学生发现了书本中没有的，却真实地存在的东西，也是这种东西，让我们人类真正的成为一个人类：我们的DNA。这在当时，不仅是一个惊人的，也是一个十分前卫的研究结果。他几乎可以被称为一个传奇，而他的奉献也是足以被载入史册的，他就是著名的遗传学家George Church。基于他在遗传学中的奉献，他的工作也启动了无数关于基因的更多的研究和发现，包括人类基因组计划，提议绘制第一幅人类基因组地图。而如今，乔治教授也被公认为为全世界最著名的基因科学和遗传学创始人之一。同时，他也是Veritas Genetics的联合创始人之一。而且，随着一群受尊敬的远见者和科学家，包括来自哈佛医学院的研究者们的加入，Veritas正在跻身成为基因测序和分析领域的领导者。曾经，花费数10年和近30亿美元的第一个人类基因组全序列，到现在的成本和时间的大量减少，不得不归功于像Veritas等公司的科学转化。作为早就开始布局全球市场，尤其是亚洲市场的Veritas，究竟有哪些值得我们关注的得意产品呢？总的来说，这些产品主要可以分为两个种类：全基因测序和有针对性的基因检测。Veritas myGenome：“know-your-genome“众所周知，通过对整个基因组的测序，我们不仅可以了解我们现在的身体健康，对于预知未来的身体健康走向也有着极大的帮助。以为在接下来的多年时间中，我们可以巧妙地利用自身的基因数据信息，加以参考，从而更加精准的掌握自身的健康问题，父母也会清楚的知道自己的某些基因是否会不恰当地遗传给了自己的孩子。在不久的将来，我们甚至能够根据我们的完整的基因组数据来选择对自己身体健康有利的食物，举个例子：你的小孩也许有些挑食，不喜欢吃某种食物，甚至是抵触。这个时候，就应该引起作为家长的你的警惕了，也许那不只是单纯的挑食那么简单，可能孩子的基因中携带有对该食物过敏的某种基因，一旦触发，将引起十分可怕的后果。不但如此，个人的基因数据库还能帮助女生选择最适合自己的护理产品，让我们的日常起居和生活变得更加科学，更加精准，更加健康。BOSTON, March 3, 2016 /PRNewswire/ --Veritas Genetics, co-founded by Harvard Medical School professor and geneticspioneer Dr. George Church, today introduces Veritas myGenome, the world's firstwhole genome for less than $1,000, including interpretation and genetic counseling.Veritas Genetics first broke the $1,000 genome barrier in 2015 when it madewhole genome sequencing available to nearly 5,000 participants in the PersonalGenome Project (PGP) at Harvard Medical School.据报道，这项仅仅定价仅为999美刀的服务将在四月份正式启动。值得一提的是，它的应用十分简单，用户只需要动一动自己金贵的手指，就可以通过手机应用或者网站视频向遗传学家们咨询个人相关的遗传学问题，你会惊喜的发现：你的基因真的不简单哦！四月份，Veritas就会开始收集用户的血液和唾液样本，然后开展测序工作，陆续得出分析结果。值得一提的是，这不再是简单的“光测序，不服务”短板产品，而是一项将测序、分析和服务合三为一。虽然受制于技术水平的发展，Veritas提供的前期以及后续服务仍需要专业医师为其设计遗传测试，用户也必须通过电话或APP等工具获得遗传等方面的咨询。但极具竞争力的价格和产品优势仍旧会为这个即将到来的产品加分不少。实际上，Veritas Genetics旨在建立这样一个平台，能方便客户和他们的健康管理提供者使用遗传信息指导他们各自的生活，这个平台将包括:一个相对安全的可视化数字报告和简单易得的APP市场，两者间可以针对结果进行有效地互动沟通；能够访问平台上的基因组，并进行额外的分析以满足健康管理的发展和科学的进步的需求；可以通过视频会议进行额外的遗传咨询；Lifestyle-relevant遗传信息可以共享给诸如健身教练,营养师等非临床服务提供商；用户可以通过专门的通道联系到马萨诸塞州总医院,达纳法伯癌症研究所,波士顿儿童医院,梅奥诊所和其他临床机构。将其他“组学”数据集整合到同一个平台上。所以，Veritas的这款尖端的全基因组测序产品，也许真的能够让生活对于个人来说变得更加透明。同时，我们也能够真正体会到什么叫做“基因塑造生命，但并不能决定我们的命运”。myBRCA是的，我们的基因可以告诉我们是谁，告诉我们能够对自己的健康采取哪些有效的措施，告诉我们更多个性化的有效方式保持自己的健康。但是，单纯的基因是不能够预测未来的我们，我们的健康会变成什么样。这时候，对基因数据的分析便显得尤为重要了。myBRCA是Veritas的又一项产品，专门针对女性乳腺癌的基因检测产品。自从朱莉将乳腺癌基因检测带入到大众眼中之后，乳腺癌就得到了更多的关注。其实，乳腺癌和卵巢癌的风险高低与个人和已知的这些癌症的家族病史息息相关。据一项权威的研究表明,大约50%的女性BRCA突变没有实质性的乳腺癌和卵巢癌的家族病史。所以预防是不仅仅局限于家族史、性别等情况。但是，Veritas公司并不是唯一一家抱有抢占中国市场野心的测序公司。其它的测序公司，如Agena Bioscience已经宣布在上海建立分公司以开拓中国业务。事实上，中国医药相关部门也已经意识到了基因测序服务在未来医药开发中的重要作用，并发布了相当数量的利好政策牵头发展。不过，在这个发展的过程中，光有相关部门的“插手”是远远不够的。国内的本土企业想要在大健康和精准医疗领域有所作为，就得时刻“警惕”来自国外的这些肉食者们的渗透和捕猎。最后，还是那句话：“知己知彼，百战不殆”。
在生活中，仍有一部分人只想着生男孩，认为只有男孩才能传宗接代，也有的是迫于家里老人的压力。殊不知，对具有某些遗传病的家族来说，生男孩未必是好事，我们先来看一个故事。维多利亚女王的故事维多利亚是英国历史上权倾一时的女王，生有2个儿子和4个女儿。大儿子患血友病早夭，二儿子爱德华正常并继承了英国王位。另有两个女儿分别同正常男子结婚，各生下一女，其中一个外孙女嫁给西班牙皇室，生了个患血友病的儿子。另一个外孙女与俄国沙皇尼古拉二世结婚，生了一个患血友病的儿子以及4个正常的女儿。因此有人认为维多利亚女王是血友病在欧洲王室流传的肇事者，虽然本人不患病，但是血友病基因的携带者。从上面的故事可以看出，血友病具有以下特点：传男不传女，也就是说患者一定是男性，而女性是致病基因的携带者。患有血友病的人，只要皮肤轻微碰伤，或进行拔牙等小手术，就会流血不止，且长时间不能凝结，原因就是患者体内缺少一种对凝血起关键作用的蛋白质。正常的血液凝结需要5～15分钟，而血友病患者流血会持续几小时甚至几天。在正常人看来的小伤口，对血友病患者来说却是致命的。为什么有的疾病与性别有关呢？原来，在众多的遗传病中，其中有一些病是伴性遗传病，其遗传规律是：带有致病基因但自己不发病的母亲，只把疾病传给男孩，而女孩是健康的(但可像母亲一样携带致病基因)。这样的女性，在其家庭中往往有男性(如兄弟、舅父)病人，而女性(如姐妹、姨母)都健康。我们所说的传男不传女，只是说男孩患病的几率远大于女孩，而并不是绝对女孩不会患病。常见男孩发病率高的遗传病那么，哪些遗传病男孩发病率高呢？常见的有以下几种。1.血友病病人血中缺乏一种重要的凝血因子——抗血友病球蛋白，如由各种原因造成创伤出血时，血液不能凝固，最终因出血过多而死亡。目前，这种蛋白质已可大量供应，从而大大减少了死亡率。2.蚕豆病蚕豆病是因进食蚕豆而引起的一种急性溶血性贫血。因患者体内缺少一种酶，使得红细胞膜的稳定性差。蚕豆病可发生于任何年龄，但9岁以下儿童多见。一般食蚕豆后1～2天发病，轻者只要不再吃蚕豆，1周内即可自愈，重者严重贫血，皮肤变黄，肝脾肿大，尿呈酱油色，更严重者可死亡。据统计，蚕豆病患者中90%为男性，有的人服用伯氨喹啉、阿司匹林、磺胺药物等，出现溶血性贫血病，是同蚕豆病原因一样的遗传病。3.红绿色盲由于这种病不会危及生命，故夫妻双方同时带有致病基因的可能性就多一些。这样，下一代女性就有从父母各获一条带致病基因的X染色体的可能性，因而可表现出症状。但根据统计资料，男性发病率是女性的14倍。这种病可影响青年对职业与专业的选择。4.假肥大型进行性肌营养不良症多在4岁左右发病，一般不超过7岁。大腿肌肉萎缩，小腿变粗而无力，走路姿态似鸭子，几年后逐渐瘫痪，多数病人在20岁左右死亡。目前尚无有效的治疗方法。此外，还有先天性无丙种球蛋白症、遗传性耳聋、遗传性视神经萎缩等，也都是男孩患病率高的遗传病。这些遗传病为何男孩发病率高？目前已发现的遗传病已超过3000种，较常见的伴性遗传病有血友病、进行性肌营养不良、红绿色盲等。这些疾病男孩患病的几率远大于女孩，只有选择生女孩才有利于优生。为什么这些疾病只是男性发病，女性没有或很少患病呢？这与人体的染色体有关。染色体是生物的遗传物质——基因的载体。人体细胞中有23对（46条）染色体，其中1对(2条)是决定性别的性染色体，女性为XX，男性为XY。由于性染色体与性别决定直接相关，所以性染体上的基因控制的性状的遗传必然与性别相关联，这种遗传方式称为伴性遗传或性连锁遗传。即如果致病基因在性染色体上，则会出现伴性遗传。致病基因在X染色体，即叫X-连锁或X-性连遗传病。X-性连遗传病的最大特点是性状或遗传病不存在从男性到男性的传递。只要一条X染色体携有致病基因就可发病的称为X—连锁显性遗传病，这种病很少，男女均可发病。只有两条X染色体上的同一位置都是致病基因才发病的称作X-连锁隐性遗传病，这种病比较常见。在女性中，当X-连锁隐性基因处于杂合状态时，隐性基因控制的遗传病一般情况下不表现，只有当两条X染色体上的基因纯合时，症状才表现出来。由于女性很难碰到两条染色体同一位置都有致病的情况，一条X染色体致病基因往往可被另一条X染色体上的正常基因所掩盖，故表现不出症状，但是致病基因的携带者与传递者。男性则不同，只有一条X染色体，若其上有致病基因，就没有相应的正常基因可掩盖，就会发病。因而，就X连锁隐性遗传病来说，在人群中男性的发病率比女性高得多，家系中往往只看到男性发病。红绿色盲就是一种X-连锁隐性遗传病，患者对红色和绿色辨别无力或色盲。在我国人群中，男性发病率为7%，女性发病率只有0.5%。通常若母亲是致病基因的携带者，父亲正常，则儿子中有二分之一可能是患者，女儿中有二分之一可能是致病基因携带者。这就是有些病只遗传给男性的原因。有遗传病的家族怀孕前准备什么？目前尚缺乏对这类疾病的特效治疗方法。因此只能立足于预防，坚决杜绝近亲结婚。凡有这类遗传病家族史或生育过患病子女的女性，再次怀孕一定要做产前诊断，一般只保留女胎，以防患儿出生给家庭和社会带来负担。有遗传病家族史的青年，结婚前应去遗传咨询门诊检查，患有严重遗传病的患者，不宜结婚生育，这样于国于已均有利。最全的育儿、亲子、早教、怀孕知识等资讯，伴您的小宝宝一起快乐成长！关注“辣妈谈育儿”，搜索微信号：lamayuer520（长按复制）
生物姐说shengwu「距高考还有91天」减数分裂是生物细胞中染色体数目减半的分裂方式。性细胞分裂时，染色体只复制一次，细胞连续分裂两次，染色体数目减半的一种特殊分裂方式。减数分裂不仅是保证物种染色体数目稳定的机制，同且也是物种适应环境变化不断进化的机制。减数分裂的结果是，成熟生殖细胞中的染色体数目比原始生殖细胞的减少一半。1有丝分裂各时期细胞特征比较时期主要特征分裂间期①细胞生长，体积增大②DNA分子复制③有关蛋白质合成G1期：RNA和蛋白质合成，为DNA分子复制做准备；S期：DNA分子复制；G2期：RNA和蛋白质合成，为细胞分裂期做准备。分裂期前期①两级发出纺锤丝，形成纺锤体②染色质变为染色体，散布在纺锤体中央③核膜、核仁消失中期①染色体的着丝点两侧连有纺锤丝②染色体的着丝点排列在赤道板上③染色体高度螺旋化，形态固定，数目清晰后期①着丝点分裂，形成两套完全相同的染色体②纺锤丝收缩，两套染色体分别移向细胞两极③细胞中的染色体数目加倍末期①染色体变为染色质，纺锤体消失②核膜、核仁重新形成③赤道板位置形成细胞板，并扩展为细胞壁，形成两个子细胞2动物细胞与植物细胞有丝分裂比较细胞类型动 物 细 胞植 物 细 胞不同点纺锤体的形成方式两组中心粒移向两极过程中发出星射线形成纺锤体两极发出纺锤丝形成纺锤体细胞质的分裂方式由细胞膜从中部内陷将细胞质缢裂为两部分的。由细胞板扩展为细胞壁将细胞质一分为二相同点⑴间期、中期、后期变化相同；⑵在细胞周期中，染色体、DNA分子、染色单体的行为变化相同。染色体通过复制，平均分配到两个子细胞中。3减数分裂各时期细胞特征比较时期主要特征分裂间期①细胞体积增大；②染色体复制；减数第一次分裂前期①同源染色体联会、形成四分体；②四分体中非姐妹染色单体交叉互换中期①四分体排列在赤道板上；②着丝点一侧连有纺锤丝后期①同源染色体分离，②非同源染色体自由组合末期①染色体数目减半；②DNA数目减半减数第二次分裂前期除没有同源染色体外，其余细胞特征与有丝分裂相同。中期后期末期4精子形成与卵细胞形成过程比较配子精子卵子形成部位睾丸的曲细精管卵巢的卵泡发生时期发情期到生殖机能衰退胎儿期；发情期到生殖机能衰退细胞质分裂均等分裂不均等分裂子细胞数目4 个4 个成熟子细胞数目4 个1 个是否变形变形不变形5有丝分裂与减数分裂比较有丝分裂减 数 分 裂减数第一次分裂减数第二次分裂发生部位各组织器官动物：精巢、卵巢，植物：花药、胚囊发生时期从受精卵开始性成熟后开始分裂起始细胞体细胞原始的生殖细胞子细胞数目2个4个类型体细胞配子染色体数与亲代细胞相同比亲代细胞减半染色体组成完全相同不一定相同细胞分裂次数一次两次染色体复制次数一次一次细胞周期有无同源染色体有无有有无行为无联会等有联会、四分体，同源染色体分离，非同源染色体自由组合无中期赤道板位置的变化着丝点排在赤道板上，两侧连纺锤丝四分体排在赤道板上，一侧连纺锤丝着丝点排在赤道板上，两侧连纺锤丝后期着丝点变化及其染色单体行为着丝点一分为二，染色单体变成子染色体，两者分离着丝点不分裂，同源染色体分离着丝点一分为二，染色单体变成子染色体，两者分离联 系减数分裂是一种特殊方式的有丝分裂高中生物微信公众号：gaozhongshengwu100高中生物qq账号:2831376088老师微信号：ziluolanzz
从生物学角度来分析的话，宝宝哪种的眼皮其实是靠父母来决议的。父母假如都是双眼皮，也有可能生下单眼皮的宝宝;但假如父母都是单眼皮，那么宝宝是单眼皮的概率大大增加。一、宝宝单双眼皮由父母基因决议生物学以为，双眼皮是绝对的显性遗传，而单眼皮则是属于隐性遗传，因而双眼皮的遗传因子更容易在每个宝宝的外表上表现出来。假如父母双方都是单眼皮，则孩子普通也应该是单眼皮。假如父母双方都是双眼皮，普通来说，孩子也应该是双眼皮，但偶然也有的是单眼皮。呈现这种状况的缘由，是由于触及到显性基因和隐性基因的问题，与A型和B型的夫妇生出O型血的孩子的道理是一样的。也就是说，父母双方虽然都是双眼皮，但都带有单眼皮的遗传因子，当双方所带有的单眼皮遗传因子结成一对后，孩子也就成为了单眼皮了。二、显性基因VS隐性基因那么，所谓的显性基因和隐性基因又是怎样一回事呢?单双眼皮又是怎样遗传给宝宝的呢?我们以基因来解释，在决议人类单眼皮还是双眼皮的染色体上的基因，能够假定用字母A和a分别代表双眼皮和单眼皮的遗传因子。由于双眼皮是显性遗传，所以，当A与a相遇在一同的时分，只需A存在的状况下，都是变现为双眼皮的，除非基因中存在2个a的状况才会呈现单眼皮。详细剖析如下：1、假设父母都是双眼皮，则基因能够变现为：AA+AA，即父母都携带双眼皮的显性基因，那么孩子的基因表现为AA，即双眼皮;AA+Aa, 即父母一方存在单眼皮的隐性基因，那么孩子为AA或Aa，依然表现为双眼皮;Aa+Aa，即父母双方都携带单眼皮的隐性基因，那么孩子的基因可能表现为AA、Aa、aa，也就是说宝宝可能是双眼皮也可能是单眼皮。2、父母一个是双眼皮另一个是单眼皮，则基因能够表现为：AA+aa，那么孩子的基因表现百分之百为Aa，即呈现双眼皮;Aa+aa, 即双眼皮的一方携带单眼皮的隐性基因，孩子的基因可能表现为Aa、aa，那么宝宝可能是双眼皮也可能是单眼皮。3、当父母双方均为单眼皮，则基因能够表现为：aa+aa，也就是说，父母双方均没有携带双眼皮的显性基因，那么孩子只可能呈现单眼皮。三、双眼皮是“绝对性”遗传有些新妈咪在宝宝刚生下来的时分，都喜欢研讨宝宝像谁多一点，是单眼皮还是双眼皮。其实宝宝的单双眼皮，是会变的哦!只需孩子的父亲是双眼皮，简直都是百分之百的留给子女们。这些宝宝刚出生的时分是明显的单眼皮，但在渐渐生长之后又会变成像他父亲那样的双眼皮了。另外，也有妈咪感到很疑惑，宝宝的眼睛这段时间是单眼皮，过段时间却又变成双眼皮，变来变去没个准儿，这终究是什么缘由呢? 形成这样的缘由有很多，比方生病，不良的睡眠习气等，新妈咪们不需求过多的担忧，眼皮是单是双可是基因说了算哦。欢迎订阅九伢子妈妈，学习更多孕期知识，任何孕期相关问题都可咨询，请关注QQ公众号“高跟鞋女王”。
错过了“六一”儿童节的当口，期待已久的上海迪士尼乐园将于6月16日正式开门迎客，不过，全世界可不是只有一家迪士尼！最老的迪士尼乐园洛杉矶1955年7月17日，第一个迪士尼主题乐园、也是世界上第一个现代意义上的主题公园——美国加州洛杉矶迪士尼乐园开业。洛杉矶迪士尼乐园占地207公顷，每年接待游客多达2000万人次。开业至今，这家迪士尼乐园已经接待过许多国家政要以及皇室成员。最大的迪士尼乐园奥兰多1971年10月，位于美国佛罗里达州、占地12228公顷的奥兰多迪士尼世界开业。奥兰多迪士尼世界是一座老少皆宜的游乐中心，是目前世界上面积最大的迪士尼乐园，它拥有4座超大型主题乐园、3座水上乐园、32家度假饭店以及784个露营地。奥兰多迪士尼世界还在不断发展中。1982年10月1日，奥兰多迪士尼世界新建的EPCOT未来世界正式开放，EPCOT又包括“未来世界”和“世界之窗”。最小的迪士尼乐园 香港2005年9月开幕的香港迪士尼乐园是全球第五个、中国第一个以及除日本迪士尼乐园外的亚洲第二个迪士尼乐园。香港迪士尼在所有迪士尼乐园中面积最小，占地126公顷，仅为奥兰多迪士尼的百分之一。值得一提的是，由于气候原因，香港迪士尼乐园的最佳旅游时间为秋冬季节，相对舒适宜人。本土化最成功的迪士尼乐园 东京东京迪士尼乐园修建于1982年，开业后立即取得了巨大的成功。分析人士认为，东京迪士尼成功的原因是该乐园不由迪士尼公司直营，而是与日本Oriental Land公司签约，授权其建造经营，所以从运作方式到服务内容都进行了本土化。心理学家、日本立正大学讲师内藤谊人说，日本人特别喜欢盛大的庙会活动，而迪士尼乐园经常举行的各种游行和焰火大会刚好满足了日本人参加庙会的欲望。最不赚钱的迪士尼乐园 巴黎迪士尼那么火，竟然有不赚钱的？巴黎迪士尼乐园就是头一个。巴黎迪士尼的前身是欧洲迪士尼，在建成以前，公司决策层对它的前景充满信心。然而1992年开业后，当年的游客中只有40%是来自法国的本地客人。至1994年底，欧洲迪士尼乐园共亏损20亿美元。门票最便宜的迪士尼乐园 上海加上即将正式开业的上海迪士尼乐园，目前全世界一共有6座迪士尼主题乐园分布在美国、亚洲和欧洲。上海迪士尼乐园今年初公布门票价格，在为期半个月的盛大开幕期后，单日成人平日票价将稳定在370元，节假日及周末票价为499元，平日价格为全亚洲最低。亚洲之外的奥兰多、洛杉矶和巴黎迪士尼乐园单日成人票价折合成人民币均在500元以上，不过，巴黎迪士尼同一园区的冬季票价则降至47欧元（约合337元人民币）。惟一拥有海洋馆的迪士尼 东京东京迪士尼乐园被誉为亚洲第一游乐园，也是全球惟一一家集游乐场和海洋公园于一身的迪士尼。它在2001年9月4日开幕，是世上首个以关于大海故事及传说为题材的迪士尼主题乐园。东京迪士尼海洋由充分发挥了想像力之七大主题海港所构成，并以古今各国有关海的传说和故事为蓝本。东京迪士尼海洋成为一个世界上最受欢迎的迪士尼乐园，在2004年，估计有1.22亿名访客参观了东京迪士尼海洋。精彩回顾
六六是幼儿园班里年纪最小的孩子，身高也是中下。六姥姥有时候帮我接孩子，回来就会叨叨，六六怎么个子那么矮啊，是不是不正常啊。过高期待，过分比较，是很容易造成育儿焦虑的。好在，作为一个不喜欢比来比去，更相信科学数据的妈，直接拿下面表格给老人看，世界也就清净了。下面是根据儿童体格发育调查结果，国家卫生部妇社司组织相关专家，研究制订的《中国7岁以下儿童生长发育参照标准》，该标准已于2009年6月2日由卫生部正式公布。男孩和女孩的发育情况不同，家长可参考以下表格数据，看看孩子的身高体重是否正常。需要注意的是，以下数据并非绝对标准，只要孩子的身高体重值在正常范围内，身体无异常病症，家长不必过分担心。六六和比她大的孩子在一起，个头无优势，但也是正常值。7岁以下男童身高（长）标准值（cm）注：表中3岁前为身长，3岁及3岁后为身高7岁以下女童身高（长）标准值（cm）注：表中3岁前为身长，3岁及3岁后为身高有些孩子发育比较早，有些孩子发育比较晚，总得来说，只要是正常值，咱们都不用过分焦虑。如果孩子身高真的不是很理想，也不要太担心，方法得当还是可以追上的。这个先从身高因素受什么影响来说，主要有两个方面。一：遗传因素一般来说个子高的父母孩子普遍偏高，个子矮的父母孩子偏矮，但是，父母的遗传因素只占70%左右。根据父母的遗传因素来预测成年后的身高有很多计算公式。下边分享一个国内比较准确的身高预测公式：（单位：厘米） ，但是此公式没有考虑过多后天因素的影响，差池较大，在3-5cm之间。男孩身高＝59.699+0.419×父亲身高+0.265×母亲身高女孩身高＝43.089+0.306×父亲身高+0.431×母亲身高二：后天因素后天因素是什么呢，主要就是营养，睡眠，运动。后天环境影响占30%左右，可别小看了这30%，把握好了，蹿个10cm不是问题。我们用数据来说话：父亲身高180cm，母亲身高160cm，如果生女孩，可能的遗传身高是167.4cm。后天因素可以影响30%是50.22cm，20%是33.48cm，差别有16 cm之多。如果充分利用好了这30%的影响，身高还是相当可观的。英国学者泰纳等根据长期追踪观察资料发现，宝宝各年龄时的身高与成年身高之间有关，根据这个原理他设计了以下公式：男宝宝成年身高（cm）＝1.27×H3+54.9女宝宝成年身高（cm）＝1.29×H3+42.3（公式中的H3为宝宝3岁时身高实测值）这个计算公式差池较小，为1-2cm。所以利用好后天因素的影响，帮助孩子长高是很有必要的。接下来我们再了解一下孩子身高的生长速度。正常情况下，身高增长有两个黄金发育期一：出生后至3岁孩子出生时身高平均50CM，生后前3个月每月增长4CM；后3个月生长每月增长2CM；后6个月每月增长1CM，1岁时身长约为74CM。第二年约增长11－12CM左右，即2岁时身长约为85CM。第三年身高增长5-7CM左右。即3岁时身高约为91 CM。从出生至成年，身高生长速度不是匀速的，2岁前营养对生长的影响远远超过遗传因素。所以我们能看到一般营养正常的孩子在这个阶段身高都是差不多的。不同年龄段身高增长速度不一样的情况是受人体内分泌的复杂调控。但是如果3岁前受到不利因素的影响，如营养、疾病或药物等，对身高的损害却是永久性的。二：青春发育期指青少年11-16岁期间，一般情况下女孩要早一年。这个年龄段的孩子个头也是突飞猛进，每年身高增长约6cm左右，并且据一项研究表明，此阶段的孩子每多吸收3万毫克的钙质，身高便可多长1cm。婴幼儿时期营养均衡不用多补钙，需要补维生素d，但是青少年时期就需要额外的补钙了。并且根据世界卫生组织一项调查研究显示，孩子的生长发育是有着显著的季节性，其中春季（3-5月）身高的生长速度是最快的，为秋天的2-2.5倍。现在正好是阳春三月好时光，我们该怎样帮助孩子利用这个黄金时间呢一：营养均衡要想长高，人体需要摄取充分的蛋白质，如牛奶，肉类等，铁，钙，锌等微量元素也很重要。刚出生的孩子：母乳或者配方奶，添加辅食后逐步增加合理的营养食材。学龄前孩子每天喝250ml左右牛奶，100g肉类或者豆制品，一个鸡蛋，150g蔬菜，150g谷类，适量水果。建议每周吃一次动物内脏，每周吃一次富含碘，锌的海产品。二：睡眠充足1-3岁的孩子每天睡12-14个小时，4-6岁睡11-12个小时。人体生长激素的分泌一天24小时内是不平衡的，80%的生长激素在人睡眠时分泌，特别是快速生长期的孩子。并且生长激素在前半夜分泌比较多，孩子早睡是非常有必要的。一般晚上9点孩子睡熟之后，生长激素的分泌量逐渐增加，到夜里12时左右呈现高峰值，早晨5时以后逐渐下降。因此，保证夜里足够的睡眠时间，提高睡眠质量，对孩子的生长发育非常非常重要。三：适量运动数据显示，经常参加体育锻炼的儿童比不参加锻炼的同龄儿童平均高4～8厘米。而长个的运动都有哪些呢？可以根据孩子的年龄及身体条件选择跳跃、慢跑、跳绳、骑车、篮球、排球、芭蕾、伸展体操游泳等运动。这些运动能起到牵拉肌肉和韧带、刺激骺软骨增生的作用，对脊、柱和四肢骨骼的发育增长很有帮助。但是运动要适量，一般来说每天保证一个小时的活动时间即可。吃好睡好运动好是我们长个的利好条件，可不利因素也要注意，避免以下三个误区一：不要迷信市面上的增高产品现在的增高产品到处都是，千万不要盲目给孩子服用。很多这类产品中含有不适量的激素，可能会刺激孩子性发育提早，要知道性发育提早一年身高就会少5cm之多。二：不要神话晒太阳补钙这个在怎么补维生素d中我已经做过详细的阐述，婴幼儿还是需要根据喂养方式合理补充维生素d。并且婴幼儿皮肤娇嫩，不适合长时间在外暴晒，容易晒伤。三：远离反复呼吸道疾病，腹泻等慢性疾病一般急性疾病如感冒类对生长的影响是暂时的，但如果反复呼吸道感染和腹泻，就会明显阻碍孩子的生长发育。疾病对身高阻碍是非常大的，所以身体不好的孩子看起来比同龄孩子瘦小。掌握到孩子身高增长的这些小秘密了吗？当妈的总是有着操不完的心，身高，体重，睡眠，情绪，大大小小的事情都在替孩子着想。但是我们也不必过分焦虑，更不用跟别人家孩子对比谁高点谁矮点，有什么可比的呢，每个孩子都有着自己的成长节奏，我们守护好小小的她，静待花开，和她一起成长。作者介绍：关于婴幼儿辅食喂养以及儿童教育、亲子游攻略的靠谱分享『版权声明』本文版权归“妈咪知道”所有，未经授权不得转载，需转载请联系我们。联系邮箱：info@easyhin.com妈咪知道平台致力于为妈妈、宝宝提供最专业的移动健康管理服务。一键资讯，三甲医院儿科、产科医生在线免费解答，发布最新孕育资讯~（关注“妈咪知道问医版”微信公众号，即刻向医生咨询！）
随着遗传学的迅速发展，人们已发现3000多种遗传病，其中大约有250种只在男性发病，女性没有或很少患病。男宝宝只要X染色体上出现了致病基因，就毫无疑问地“在劫难逃”。现在马上发布只传给男宝宝的五大通缉令，赶紧看看哪些遗传病“传男不传女”。传男不传女的遗传病NO1：血友病血友病是一组遗传性出血性疾病，它是由于血液中某些凝血因子的缺乏而导致的严重凝血功能障碍，血友病是典型的性联隐性遗传，由女性传递，男性发病，控制因子Ⅷ凝血成分合成的基因位于X染色体。罪状：当宝宝因各种原因造成创伤出血时，血液不能凝固，最终因出血过多而死亡。犯罪证据：患病男性与正常女性婚配，子女中男性均正常，女性为传递者;正常男性与传递者女性婚配，子女中男性半数为患者，女性半数为传递者;患者男性与传递者女性婚配，所生男孩半数有血友病，所生女孩半数为血友病，半数为传递者。约30%无家族史，其发病可能因基因突变所致。防范措施：抗血友病球蛋白已可大量供应，从而大大减少了死亡率。危险指数：☆☆☆☆☆传男不传女的遗传病NO2：肥大型进行性肌营养不良症属于隐性遗传病，女性仅为异性染色体携带者，不发病。罪状：肌肉萎缩，小腿变粗而无力，走路姿态似鸭子，几年后逐渐瘫痪。约90%的患儿有肌肉的假性肥大，多半患儿还伴有心肌损害，约30%患儿伴有不同程度的智能障碍，病情多呈进行性加重，多数病人在20岁左右死亡。犯罪证据：属于儿童中最常见的一类肌病，多在4岁左右发病，一般不超过7岁。几乎均影响男孩，占活产男婴的l/3 000-1/4 000(欧美)和l/22 000(日本)。防范措施：目前尚无有效的治疗方法。危险指数：☆☆☆☆☆传男不传女的遗传病NO3：蚕豆病因进食蚕豆而引起的一种急性溶血性贫血。因患者体内缺少葡萄糖-6-磷酸脱氢酶(G-6-PD)，红细胞膜的稳定性差。罪状：常见于小儿，特别是5岁以下男童多见，约占90%，常发生在蚕豆成熟的季节，进食蚕豆或蚕豆制品(如粉丝、酱油)均可致病。犯罪证据：G-6-PD基因在X染色体上，男女之比约为7∶1，病人大多为男性。防范措施：目前蚕豆病的防治取得了显著效果，病死率普遍下降到1%以下。危险指数：☆☆☆传男不传女的遗传病NO4：红绿色盲红绿色盲不能分辨红和绿这两种颜色，是一种先天性的色觉障碍病。属于X连锁的隐性遗传，表现为患者不能区分红色和绿色，决定此病的红绿色盲基因是隐性的，位于X染色体。罪状：对身体健康影响不大，但是由于红绿色盲不能分辨红色绿色，对孩子日后的学习和工作产生一定影响。犯罪证据：目前已发现的遗传病达4000多种，其中全身多处病变伴有眼部病变者有400余种，单纯眼部病变200余种。患病率最高者是红绿色盲，男性5。1%，女性0。8%左右。防范措施：由于是隐性遗传病，孕前检查起到一定作用，但仍然难以避免。危险指数：☆传男不传女的遗传病NO5：先天性无丙种球蛋白症该病是一种反复多发严重感染的遗传性疾病。只要男性的X染色体带有隐性致病基因，就会发病，表现为男性的发病率较女性高。X连锁隐性遗传病中，男性患者的致病基因来源于母亲，将来只能传给女儿。女性患者的儿子则都是患者，表现为交叉遗传。罪状：以严重多发的肺炎、败血症及化脓性鼻窦炎为特征。大约50%以上伴发慢性肺部感染，且常有阻塞性肺部疾病或肺源性心脏病，患儿很少能度过幼儿期。犯罪证据：只要男性的X染色体带有隐性致病基因，就会发病，表现为男性的发病率较女性高。防范措施：目前有正规IVIG治疗方法，但未经严格正规的替代治疗，大部分患者在2 岁内死亡。危险指数：☆☆随着时代的发展，遗传病在疾病谱中所占的位置也日趋重要，原先儿童患病较多的传染病，如天花、脊髓灰质炎、麻疹等都因为预防接种的普及而逐渐消失或发病率大大降低，而营养不良等过去的儿童常见病也越来越少，相反遗传病相关的问题却越来越突出。凡有以上这五类遗传病家族史或生育过患病子女的妇女，怀孕一定要做产前诊断。当前，国外已可进行胎儿宫内诊断，从而可保留未患遗传病的男胎。相信在不久的将来，随着遗传工程的飞速发展，开展遗传病的基因治疗，切掉致病基因，换上正常基因，就可以从根本上解决治疗遗传疾病的问题了。来源：“邵逸夫医院”微信公众号
原创文章，欢迎分享，机构转载请联系作者。文|墨菲当你看向周围的人时，会忍不住疑惑：小孩子的父母也不是太好看啊，这么生的孩子怎么就这么漂亮呢？不得不承认这样的小孩太会长，只遗传了父母好的基因，关于遗传到底是怎么一回事？相貌遗传宝宝到底长什么样，不是单看一人的，遗传物质是父母双方共同遗传给宝宝的，其中显性遗产的基因会比较大些。比如长睫毛和双眼皮都是显性遗传，所以只要父母双方有一人是双眼皮和长睫毛，生下的宝宝很可能就是双眼皮和长睫毛。在生活当中经常可以看见相貌堂堂的父母生的孩子却不好看，相反长的一般的父母却能生出一个漂亮的宝宝来，孩子的相貌是有父母共同遗传的，很难说清到底遗产谁的特征多一些，尽管男像妈妈女像爸爸的说法广为流传，却并没有什么科学依据。生男生女的秘密人体有23对同源染色体，女性是46XX，男性是46XY，同源染色体，一条来自母亲，另外的就来自父亲。不过卵子的染色体有一种，那就是23X，精子的染色体有两种，那就是23X和23Y，因此当卵子碰见了23X的精子就生女孩，碰见了23Y的精子就生男孩，这就是遗传中到底生男生女的秘密。血型的遗传人类的血型是以A、B、O这三种遗传因子组合而决定的，A和B是显性基因，O是隐形基因，血型的组合就有很多，可以组成AA、AO、 BB 、BO 、AB 、OO 这六种基本的基因型，其中因为无论是含A或者B的纯合子（AA、BB）或者杂合子（AO、BO）血型都表现为A型或者B型，所以只有OO型的父母才能出生O型宝宝。关于孩子相貌遗传这件事，你有什么要说的吗？------------------------乱用感冒药，到底坑了多少孩子？再高的烧一针就退了好神奇，可以打吗？手足口病真的那么洪水猛兽？谁说母乳6个月后没营养了？1岁真的必须断奶吗？……如果你也有这些育儿困惑，请关注微信公众号：【育儿须知】。做心里“有底”的妈妈！真相就在这里！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
1，安静的睡吧！2.艾玛，这是几比几的比例呢？3.快乐人间！4.就笑我是浮夸吧~5.认真刮胡子的人最好啦！6. 我们谁更帅气？7.大胡子的美！8.爸比，你行不行啊？怎么玩的啊？9. 睡姿也能遗传？10.幸福时光！11.踏雪寻妈去！12.看我们谁更可爱？13.销魂睡姿！14.比一比，看谁的眼睛大！15.笑一笑十年少！16.什么叫遗传？秒懂！17.出发！18.玩手机，要从娃娃抓起！
宝宝出生前曾经无数次幻想宝宝的模样，鼻子像谁？眼睛像谁等等，每个准爸爸准妈妈都希望生一个又漂亮又聪明的宝宝，然而宝宝的样貌到底遗传了谁呢？下面就让小编给准爸爸准妈妈们科普一下遗传的秘密吧！1、眼睛孩子眼睛的大小和形状会遗传父母，双眼皮相对与单眼皮是显性遗传，如果父母双方均是双眼皮，出生的宝宝就是双眼皮；如果父母是一单一双，那么生出的孩子是双眼皮的概率较大；如果父母都是单眼皮，那么出生的宝宝就会是单眼皮。2、鼻子孩子的鼻子形状也来自父母的遗传，大鼻子、宽鼻翼、挺鼻梁相对于小鼻子、矮鼻梁是显性遗传，如果父母一方鼻子高挺那么遗传给宝宝的几率要大很多。如果孩子小时候是矮鼻梁，长大后也有可能变成高鼻梁的小帅哥哦！3、秃头上天似乎更加眷恋女性，让秃头只成为男性的专属遗传，如果父亲是秃头那么儿子是秃头的几率是50%的概率，如果外公是秃头的话那么外孙也会遗传25%的几率是秃头，这样的遗传让男士非常无可奈何！4、下颚夫妻的任何一方有突出的大下巴子女都会毫无例外的遗传酷似的大下巴，这是非常肯定的显性遗传。5、肤色肤色遵循着“相乘再相除”的自然法则，夫妻双方肤色中一方白一方黑的话，那么一般会生一个“中性”肤色的宝宝，当然也有偏向一方的几率；如果夫妻双方都比较黑，那么也会生一个偏黑的宝宝。6、肥胖如果夫妻双方均为肥胖体质那么宝宝就会有53%的几率遗传肥胖，如果夫妻双方有一方比较胖，那么宝宝就有40%的几率肥胖，所以宝宝肥胖有一半的遗传几率，所以夫妻双方要提前通过运动、合理膳食减肥哦。对于大自然的部分遗传规律我们可以通过饮食来加以改变，例如：如果不想宝宝遗传自己黑，那么就多吃富含维生素C的食物，减少黑色素沉淀；如果双方皮肤不好，可以多食用富含维生素A的食物等。
简单来说，衰老被定义为一个逐渐变老的过程，包括一些导致健康状况恶化的生物学机制——心理和身体的——随时间推移出现的。当然，衰老是不可避免的。虽然我们很多人想让时间停止，不再吹灭生日蜡烛——因为它直接提醒我们又老了一岁——而这已非医学科学领域所能及。然而，要是有一天，我们有法子减少或逆转衰老的影响，那会是什么样子？我们并不是在这里谈论抗衰老面霜或是整容手术。越来越多的研究都集中在可以从根本上抗击衰老的核心措施——年龄有关性疾病以及当我们变老时身体外观变化相关的细胞过程。重点上于，我们探究衰老的生物学原因，探讨研究人员可以提出什么抗击衰老的有效策略，并看看你能够做什么来提高你健康老去机会。遗传衰老理论许多研究人员认为，衰老受到许多遗传和环境因素的影响，而这些影响因人而异。遗传衰老理论表明，我们的寿命长短会受到父母基因的影响，就像头发颜色和身高一样。这样的理论可能是真的；有研究表明，如果孩子的父母亲很长寿的话，那么这些孩子本身可能会更长寿。2013年发表的一项来自瑞典卡罗林斯卡学院的研究表明，衰老过程受到我们继承自母亲的线粒体DNA的影响。该研究小组发现，雌性小鼠模型将因为终生暴露于所处环境积累下来的风险而发生突变的线粒体DNA遗传给它们的子代，从而使子代寿命缩短。但是，尽管遗传衰老理论的证据如此强大，在事实上，健康地衰老和长寿在很大程度上受到我们所处环境的影响——也就是说，我们吃什么、我们如何运动、我们生活环境如何以及我们一生中所接触到的化合物和毒素。氧化应激与端粒长度当我们日益老去，我们的DNA因为长期暴露在周围环境中积累了许多损伤。虽然细胞能够修复这种损伤，有时候一些损伤是无法修复的。发生氧化应激时通常会出现这样的结果，此时身体无法提供足够的抗氧化剂来修复自由基所造成的损伤。自由基是一种不带电的分子，会导致DNA损伤。氧化应激已被确定在衰老过程中扮演着重要角色。另一个导致DNA损伤的主要原因是端粒缩短。端粒是位于每一条DNA连末端保护染色体的帽状结构。染色体是包括我们所有遗传信息的螺旋结果。随着我们年龄的增长，端粒会自然缩短，每一次发生细胞分裂时其长度都会缩短。但是当端粒过短时，它们就再也不能保护染色体了，着就使得染色体容易受到伤害，可能导致过早衰老和发生疾病。最近来自英国剑桥大学的一项研究表明，由于环境因素造成的端粒缩短甚至有可能会被遗传给后代。该研究小组发现，大鼠怀孕期间发生宫内窘迫——通常在人类是由于怀孕期间吸烟引起的——其生出的后代端粒长度比那些怀孕期间暴露于高氧环境的大鼠所生后代要短得多。更甚者，我们发现缺氧后代的血管出现异常——一种更快衰老和心脏病倾向的标志。“我们已经知道，我们的基因与环境危险因素相互作用，如吸烟、肥胖和缺乏锻炼都会增加我们患心脏病的风险，”资深作者，剑桥生理学和神经科学系Dino Giussani教授指出，“但在此，我们已经表明，我们在子宫中接触到的环境可能，如果不是更多的话，在成年期心血管疾病风险的发病过程中同样重要。”关于端粒长度在衰老过程中扮演重要角色的证据已经变得如此强大，促使研究人员开始期待可以将端粒作为年龄有关性疾病的生物标志物。例如，去年今日医学新闻报道的一项研究中，研究人员揭示了如何利用血液中一种特定的端粒模式来预测癌症的发展。但是，如果研究人员发现一种可以通过延长端粒长度来预防年龄有关性疾病和衰老带来的其他影响的方法有会如何呢？或者说，如果他们发现了一种能够应对氧化应激的策略呢？这样的方法可能离我们的现实生活不远了。延长端粒长度延缓衰老去年，MNT曾报道过一项发表在美国实验生物学会联合会（FASEB）杂志上的研究，文中来自加利福尼亚斯坦福大学医学院的研究人员透露，他们已经发现了一种可以增加人类端粒长度的方法。包括研究合著者Helen Blau在内的研究团队——使用由编码序列TERT构成的核糖核酸（RNA）的修饰形式，后者是端粒酶，即维持端粒健康的活性成分——延长端粒长度。通过将三个修饰过的RNA用于实验室，他们发现，可以增加大约1,000个核苷酸的端粒长度——大约占10%——仅用了一天左右。Blau和他的同事们说，这个发现使我们距离抗击年龄相关性疾病和遗传性疾病更进了一步。“有一天，它可能能够靶向作用于患有Duchenne型肌营养不良症患者的肌肉干细胞，延长其端粒。也可能用于治疗衰老带来的影响，如糖尿病和心脏病。这真的为我们研究这种疗法所有不同类型的潜在用途打开了一扇大门，”Blau说。但是根据其他研究，我们本身就有好多种方法可以用来延长端粒长度以便减缓衰老过程。2014年十二月MNT报道的一项研究表明，遵循地中海饮食可能会延长端粒。地中海饮食是一种富含蔬菜、水果、坚果和橄榄油，但饱和脂肪、乳制品、肉类和家禽含量较少的饮食方式。研究小组通过对4,600多名健康中年女性的研究发现，那些更能坚持地中海饮食的人群比那些无法坚持地中海饮食的人群有着更长的端粒。另一项2014年九月发表在《英国运动医学杂志》上的研究建议，减少久坐时间可以防止端粒缩短并延长寿命。彻底清除线粒体以恢复衰老细胞活力上个月，英国纽卡斯尔大学老龄研究所的Jo?o Passos博士及其同事透露一个新的策略，他们说可以通过从细胞中清除线粒体从而逆转衰老过程。线粒体被称为细胞的“动力来源”，给予细胞发挥正常功能所需的能量，但也有一些之前的研究将线粒体与氧化应激联系在一起。Passos博士及其同事发表在《欧洲分子生物学学会（EMBO）杂志》上的研究增加衰老人类细胞中的线粒体自噬——一种通常用于清除缺陷线粒体的程序细胞——使它们能够彻底清除所有线粒体。他们发现，从衰老细胞中清除线粒体会引发一个返老返童的过程，将细胞衰老的标志物减少到在年轻细胞中正常可见的水平。“这是表明线粒体对于细胞衰老是必要的首个研究。目前我们向着设计靶向作用于线粒体的治疗方法以对抗细胞衰老迈进了一大步，”该研究的合著者Clara Correia-Melo说道。逆转大脑衰老过程提到衰老，最大的一个问题就是它会给我们的认知功能带来什么样的影响。随着年龄增长，大多数人能看到认知技能的下降。这是因为大脑的某些区域——特别是与学习和记忆有关的区域——随着我们变老出现萎缩，干扰了神经细胞之间的连接。另外一些人可能会经历更为严重的认知能力下降，如阿尔茨海默氏病，在美国大约有510万名65岁及以上的成年人患有此病。虽然这种疾病被认为是由于脑内斑块和混乱而不是大脑萎缩引起的。但是，研究人员正在发现越来越多有助于逆转大脑衰老的医疗策略。上个月，MNT报道了发表在《神经科学杂志》上的一项研究，研究人员成功逆转了大鼠的大脑衰老过程。一支来自加利福尼亚大学欧文分校的研究团队每天都给11只大鼠服用一种被称为安帕金（Ampakine）的药物，持续3个月，而另外12只大鼠只接受安慰剂处理。在治疗过程进行脑部扫描过程中，研究人员发现，安慰剂组的“中年”大鼠树突较短——树突是一种帮助脑细胞间进行通讯的树枝状纤维——与那些接受安慰剂处理的“青年”大鼠相比较，树突分支也较少。然而，研究发现安帕金（Ampakine）药物治疗组的中年大鼠拥有的树突和树突分支可以与那些青年大鼠相媲美，这就表明安帕金（Ampakine）可能会是一种能够有效逆转衰老过程的化合物。在谈到研究结果时，该研究的合著者Gary Lynch说：“有一种倾向，认为衰老是一种势不可挡的过程，它是基因中的东西，你对它无能为力。本文想说的是，未必如此。”
新华社北京３月３日电（记者周楠、徐博）“湖南省２０１４年出生缺陷发生率达万分之２２１．８７，居全国第三位，全省每两小时就有３名出生缺陷儿降生。其中，只有３０％可以治愈或纠正，另外３０％在出生前后死亡，４０％留下终生残疾。”全国人大代表、湖南郴州市第一人民医院副院长雷冬竹在京对记者表示，出生缺陷儿造成家庭、社会的沉重负担，这个问题应该引起重视。对此，雷冬竹建议，我国应增加婚前孕前筛查项目，将产前诊断纳入医保体系，将４８种遗传代谢性疾病和耳聋基因筛查纳入新生儿筛查，以便早发现、早诊断、早治疗，防止家庭悲剧的出现。这名产科专家举了一个例子：２０１５年郴州市产前诊断中心筛查出３４对同型地中海贫血携带夫妇，其中有４对夫妇因经济等原因拒绝接受产前诊断。按照平均几率，这４对夫妇中有１对会生出一个重型地中海贫血患儿，而地中海贫血患儿的治疗费用大概为１００万元。“因为拿不出３６８０元的诊断费，后期就可能要面对１００万元的治疗费，整个家庭可能就此垮掉。”雷冬竹说，“因此，应尽快将产前诊断等纳入医疗保险体系，减轻群众负担。”雷冬竹说，据估算，我国每年新增３万至６万耳聋患者，其中超过６０％是由遗传因素引起的。如果能及时发现，这部分新生儿通过提供用药、生活指导，可以避免耳聋的发生。雷冬竹建议，我国应扩大新生儿疾病筛查范围，将４８种遗传代谢性疾病和耳聋基因筛查纳入新生儿筛查，以便早发现、早诊断、早治疗，防止病残。另外，将儿童缺陷的诊断及治疗纳入医疗保险范畴，各级政府应依托当地产前诊断中心，建立“婚检－孕前咨询－孕期保健－产前筛查诊断－新生儿筛查与诊断－儿童康复及随访管理”的出生缺陷综合防治体系。目前，我国多地在婚前孕前、产前、新生儿３个节点采取出生缺陷预防措施，但存在重复检查、资源浪费、多头管理等现象。雷冬竹建议，在婚前孕前环节，将政府买单的婚前医学检查１００元和孕前优生检查的２４０元打包为３４０元的优生筛查服务，避免重复检查，节省出来的资金可以用来增加筛查项目。（完）
新华社北京３月１日电（罗国金、周红辉）我国首例胚胎植入前遗传学诊断枫糖尿病基因健康双胎试管婴儿，日前在解放军总医院出生。根据新生儿出生时静脉血检测３月１日回报结果，新生儿不携带致病突变基因。这个项目使我国在枫糖尿病这种单基因遗传疾病的出生缺陷产前诊断及干预上取得了新突破。枫糖尿病又称支链酮酸尿症，是一种常染色体隐性遗传的单基因病，新生儿发病率为１比１８５０００，有严重的临床表现：出生后即发病，尿、汗和耵聍中有特殊的枫糖臭味，婴儿期喂食困难、中枢神经受损和代谢性酸中毒，给家庭和社会造成沉重的负担。这一双胎试管婴儿父母之前曾生育一女儿，半年后被诊断为枫糖尿病。这次项目由解放军总医院妇产科生殖医学中心、产前诊断中心与华大基因研究院合作，实施胚胎植入前遗传学诊断（ＰＧＤ），即对单个受精卵细胞——体外囊胚检测，选择正常胚胎植入患者宫腔。孕２２周行羊膜腔穿刺羊水核型及基因检测再次验证胎儿无异常。２月１６日，一对男婴呱呱落地。据了解，目前人类已知的单基因遗传疾病达到７０００多种，大部分具有致畸、致残或致死性。ＰＧＤ是现今已知最有效阻断遗传疾病、降低出生缺陷率的有效技术，适用于大部分致病突变基因明确的遗传性疾病。（完）
作者=贾里德·戴蒙德来源=《性趣探秘》当局者迷，旁观者清。要理解人类的性活动，我们必须抛开人类扭曲的观点。我们确实是这样一种特殊的生物，父母在性交过后仍然厮守在一起，共同哺育后代。但是任何人都无法声称男性与女性在共同养育子女方面所做的努力可以相提并论：事实上在绝大多数婚姻和社会中，男女两性耗费的精力是不相等的。但是多数为人父者都多少惠及了自己的孩子，即使仅仅是食物或保护抑或居所。我们之所以将这些好处认作父亲的天职，因为它们已被写入了法律：离异后父亲仍有抚养孩子的义务；而且即使是一个未婚母亲，也可以诉请法院判令一个男子承担抚养孩子的义务，只要基因测试证实该男子是孩子的生父。但这些观点仍然是仅仅从人类的角度来看待性活动。在性活动方面，人类在动物世界中属于异常现象，在哺乳动物中尤其如此。如果猩猩、长颈鹿和多数其他哺乳动物能够言语，它们必定会声称人类那些有关抚养后代的法律是多么地荒唐！多数雄性哺乳动物在令雌性受孕后即把雌性以及它们未来的孩子抛在脑后，不管不顾；它们又忙忙碌碌去寻找下一个雌性，令它受孕。从总体上讲，不仅仅是雄性哺乳动物，而是所有雄性动物，它们为子女所做的（如果有的话）要比雌性少得多。当然这一沙文主义模式也存在不少例外。有些鸟类，如瓣雕鹤和斑鹬，是由雄性肩负起孵化、养育雏鸟的重担，而雌性则再接再厉寻找下一个异性令自己受孕，然后由该异性来养育它的下一批孩子。有些鱼类（如海马和刺鱼）和有些两栖动物（如产婆蟾）的雄性将孕卵安置在巢穴或者自己的口腔、囊袋或者背上呵护。大千世界，雌性育儿的常态同时又并存着无数个例外，我们如何来解释这一奇怪现象呢？答案来源于这样的认识，正如自然选择决定了人对疟疾的抗性和牙齿的数目，它同样决定了导致某种行为的基因。一种由基因传递的行为模式虽然有助于某种动物，但对于其他动物物种则未必一定有益。尤其在两性交配完毕创造了一个受精卵后，就面临着对于此后行为的“抉择”。是双方都抛下孕卵，由它自力更生求生存，而父母则再次交配呢，还是各自和新伙伴发展性关系并创造下一个受精卵？一方面，为照顾后代，暂停性生活可能会提高第一个孕卵的存活机会。如此，这一抉择又导向进一步的抉择：究竟是由父母共同养育后代，还是单单由其中一方承担责任？另一方面，如果孕卵在没有父母呵护的情况下存活的机会为十分之一，并且如果照顾它的时间可以被用来制造出成干校孕卵来，明智的选择显然是安静地走开，致力于创造更多的受精卵，让第一个孕卵自立。我将这些方案称作“抉择”。这一词语听来似乎意味着动物也像人类这样有主意，可以有意识地对各种方案权衡比较，从中选择对自身利益最有利的一种方案。当然，事实并非如此。许多我称之为抉择的东西实际上已经被深深编进了动物的解剖结构和生理特征中去了。例如，雌袋鼠作出“抉择”，拥有一个可以装下幼崽的育儿袋，而雄袋鼠则没有这一装备。多数或所有这些抉择，就解剖结构而言，对于两性中任何一方面都是可能的，但是进化已经赋予各种动物照顾或者不照顾子女的本能，而且这种本能的行为抉择在同一物种的两性之间也是不同的。例如，在鸟类父母中，雌雄信天翁、雄性（非雌性）鸵鸟、多数种类的雌性（非雄性）蜂鸟天生会给雏鸟提供食物；而营家鸟则不论雌雄都不哺育雏鸟，尽管所有这些鸟类物种的雌雄两性各自在躯体和解剖结构上都有能力负起哺育之职。作为父母有几行为基础的解剖结构、生理特征和本能，是自然选择代代相传的烙印。总之，它们组成了生物学家称之为繁衍策略的一部分。换言之，发生于某一鸟类父（母）的基因突变或者基因重组，可以加强或者削弱它育儿的本能；而且对于同一物种雌雄两性的影响也可能截然不同。这些本能会令传递父母基因的雏鸟存活率发生重大变化。如果雏鸟能得到双亲呵护，无疑会令它的生存机会大大提高。但我们仍应看到，如果父（母）亲抛弃子女，它们将会取得其他传递基因的机会。因此父（母）亲喂养雏鸟的遗传天性既可能增加也可能减少血缘后代的数目，这一点取决于我们将要述及的生态和生物因素。以独特的解剖结构或本能为特征的基因，多数能最大限度地保证负载该基因的后代的存活，而且基因的频率因此增加。上述论点也可表述为：促进生存和繁衍效果的解剖结构和本能是由自然选择按遗传程序建立的，因此生物学家常常采用拟人化的语言来简洁明了地表述。例如，他们说一头动物“选择”做某事或者遵循某一策略，我们当然不应当误以为这一短语意味着动物能够有意识地去权衡比较。很久以来，进化生物学家一直认为，自然选择对整个物种的进化都有种益。实际上，自然选择最初仅仅作用于动植物的个体。自然选择意味着的不仅仅是物种（整个种群）间的生存竞争，也不仅仅是不同物种个体间、同性同龄同种个体间的竞争，自然选择还意味着父母与子女间抑或配偶间的生存竞争，因为它们彼此之；同可能存在利益冲突。在延续血脉方面，对于某一年龄和性别的个体有利的东西未必一定有利于其他类型的个体。尤为值得注意的是，尽管那些拥有众多子女的雌雄两性都是自然选择的受惠者，但是父母各自有着不同的最佳策略来达到这一目的。这就产生了父母之间固有的冲突，这一结论相信已无需科学家们向大众揭示。我们经常耳闻目睹两性争斗的趣事，但两性的战争既非笑话，也非个别父、母在特定情况下发生的偶然事件。千真万确，有利于雄性遗传利益的行为模式未必有利于它的雌性配偶，反之亦然。这一残酷的事实正是人类痛苦的根源之一。我们再来看一下这种情况，雌雄双方已完成交配，创造了一个受精卵，现在它们面临的 “抉择”是下一步该何去何从。假如该受精卵在完全无助的情况下仍有存活的可能性，假如父母在这段本该用来照顾这第一个受精卵的时间里能够创造出很多新的受精卵，那么父母双方会不约而同地选择抛弃这第一个受精卵。我们再假设另一种情况，假如这个新受精的、新产出的或者新孵化的卵子或者新生幼崽只有在得到父母之一关照的情况下才有希望存活，那么利益冲突不可避免地产生了：双亲中的一方是否可以将哺育之责单独强加给另一方，而自己则牺牲配偶的遗传利益，远走高飞去寻找新的伙伴呢？事实上，狠心遗弃配偶、子女的一方确实能推进其利己的进化目标。在这种子女存活必须仰仗双亲之一照看的情况下，照料孩子似乎变成了父母之间冷血的较量，看哪一方狠得下心首先遗弃对方和孩子，继续投身新的繁殖事业。在付诸行动之前，一方必须考虑到已不再年轻的配偶是否有能耐养大子女，以及自己有没有可能找到一个新的有生育能力的配偶。这一切就好像是父母双方在交情成功后，玩着一场勇敢者的游戏。他们大眼瞪小眼，异口同声：“我反正立马就走，去寻找新伴侣，如果你愿意，你来照顾这个胚胎好了；如果你不愿意，我还是不会管它的！”如果双方都威胁着要扔下这个胚胎并身体力行，胚胎就会死去，由此父母双方都输掉了这场游戏。那么，究竟哪一方有可能屈服呢？答案取决于以下考虑，即哪一方对于受精卵所作的投资更大，哪一方有着更好的选择方案。正如我前面所述，任何一方都不可能有意识地权衡计算；任何一方的行动都是自然选择作用于身体结构和性本能并代代相传的结果。许多动物的雌性退让了，在雄性离开后过着“单身母亲”的艰苦生活；也有一些动物则相反，由雄性承担抚育的责任；还有一些动物则雌雄两性共担重负。这些差异是以下三个相关因素决定的，这三个因素在不同种的两性间有着不同的表现：对于受精胚胎的投资；因进一步照看受精胚胎或者受精卵而丧失的选择机遇；对于胚胎或者受精卵父系或者母系血统的信心。经验告诉大家，比较一个我们花费了大量心血、正蒸蒸日上的企业和另一个我们刚刚着手去搞的企业，我们必定会对前者更为眷恋。不论我们投资于人类亲情、商业项目还是股票市场，也不论我们的投资是以金钱、时间还是精力的形式体现出来，都是一样的道理。如果性关系在第一天即告恶化，我们会毫不犹豫地结束它；如果我们没几分钟就碰坏了一个廉价的玩具，我们当然不可能费心去修复它。但是，当我们面对着一段持续了25年的婚姻，或者一幢花了大量资金改建的房屋，何去何从，必定会令当事人痛苦不堪。父母对于未来子女的投资也是这个道理。即使是在一个卵子的受精时刻，相形之下，雌性对于由此形成的受精胚胎的投资也要大于雄性，因为多数动物的卵子要比精子大得多。尽管卵子和精子都包含染色体，但卵子还包含着足够的养分和代谢物质以支持胚胎的进一步发育，最起码要能维持到胚胎自食其力为止。反之，精子则只需要包含一个鞭状运动器以及能够驱动这个运动器游动前行至多数天的能量。因此，人类成熟的卵子几乎是使之受精的精子的体积的 100万倍。鹤鸵的这种比率甚至达到了 1000万亿倍。因此，如果单单将一个受精胚胎视作一项初期建设工程，那么父亲对它的投资较之母亲的付出实在太微不足道。但这并不意味着雄性在受孕以前就注定了要输掉这场勇敢者的游戏。尽管只能有一个精子成功地使卵子受精，但雄性每次射出的精液中包含了几亿个精子，所以总体看来雄性的投资也许和雌性不相上下。按照卵子受精发生在雌性身体内外的不同情况，可以分为体内受精和体外受精。多数鱼类和两栖动物采用体外受精方式。例如，多数鱼类的雌性和邻近的雄性同时将卵子和精子排入水中，在水中进行受精。在体外受精情况下，雌性的被动投资在排卵的一刻即告结束。接下去，胚胎究竟是在水中浮游、无依无靠、自力更生，还是由双亲之一照看，各物种有所不同。人类更熟悉的是体内受精，也就是雄性将精子注入雌性体内（例如，通过勃起的阴茎来完成）。多数物种的雌性接下去并不是立刻排出受精卵，而是容留它，使其继续在体内成长发育到胚胎快要能自行存活为止。胚胎在最终产出时可能包裹在一层具保护作用的蛋壳中，同时还有卵黄作为能量来源——所有鸟类、许多爬行动物以及单孔目哺乳动物（澳大利亚和新几内亚的鸭嘴兽）就是这种情况。还有另一种方案，胚胎继续在母体内发育，直到它娩出。它出生时没有蛋壳，并非卵生，这种做法谓之胎生（活体生殖），是我们人类和除单孔目动物以外的其他所有哺乳动物以及某些鱼类、两栖动物、爬行动物的特色。胎生需要有专门的体内构造（哺乳动物的胎盘是其中最复杂的一种），以便使营养从母体传递给发育中的胚胎，将废物由胚胎转移给母体。体内受精使得母体在产生卵子并受精后被迫作出进一步的投资。母体要么以自身的钙质及养料组成卵壳和卵黄，要么以自身的营养形成胚胎。在投资营养物质以外，母亲还必须付出整个孕期的时间。这样体内受精型的母亲在孵卵或者分娩时，较之父亲所作的投资要大得多，比体外受精型母亲所作的努力也大得多。例如，男人只需要花几分钟时间性交，射出一毫升的精液；而女性则要怀胎十月，付出的时间和精力与丈夫微不足道的付出相差巨大！正因为体内受精型的父母各自对胚胎的投资不可同日而语，所以在胚胎有需要时，母亲更难以狠下心肠推卸产卵或者产后的哺育之责。这种责任以多种形式体现出来：例如，雌性哺乳动物的哺乳，雌鳄鱼对鳄鱼蛋的守护，雌蟒蛇的孵卵。尽管如此，我们也应看到，在某些情况下，雄性也会放弃不负责任的打算，而与雌性共担甚至独自承担照顾子女的职责。我曾提到共有三个相关因素影响父母作出是否照顾子女的“抉择”，父母在子女身上的投资比例不过是因素之一。因素之二是选择机遇。纯粹从生物学上来说，如果你现在是一个孩子的父亲或母亲，你凝视着你的新生儿，冷静地权衡自身的遗传利益，盘算着接下去该做什么。新生地携有你的基因，与你血脉相连，如果你肯保护它、喂养它、围着它转，无疑它会存活下去，延续你的基因的概率将大大提高。如果你在这段时间内并没有其他办法来延续血脉，那你最好还是留下来照看孩子，不要吓唬你的配偶让他（她）成为单亲父（母）。反之，如果你在此时间内有能耐创造出更多的孩子来传递基因，那你必定会义无反顾地抛夫（妻）弃子，追求大好良机。现在我们再来设想一下，动物雌雄双方在交配创造出一定的受精胚胎后，都在权衡利弊，寻求利益的最大化。在体外受精情况下，不论是父亲还是母亲都没有当然的义务去进一步付出，从理论上讲，双方都能够自由地寻求新欢，与之创造出更多的受精胚胎。不错，刚受精的胚胎也许需要关怀，但是父母都可能唬住对方，由对方照顾胚胎。但在体内受精时，雌性怀孕后，在分娩或者产卵前必须由母体给受精卵提供营养。如果是雌性哺乳动物的话，她的义务期更长，要贯穿整个哺乳期。在哺乳期内雌性再与其他雄性交配，毫无遗传利益，因为雌性在此期间不可能再生育。换言之，雌性在这段期间照顾子代并没有任何损失。但是雄性在与一个雌性交配后，稍过一些时刻即可以再与别的雌性交配，藉此创造出更多的子代来延续血脉。例如，男人每次射精都会释放出2亿个左右的精子——即使最近几十年来有关人类精子数量不断减少的报告属实，也至少会有几千万个精子。如果男人在他的性伴侣280天的孕期内每28天射精一次（这一射精频度相信多数男人都能轻松做到），那他释放出的精子足以令世上20亿左右的育龄妇女受孕，条件是他能顺利地安排令每一个妇女接受他一个精子。就是这一进化逻辑诱使众多的雄性动物在令雌性受孕后立即弃之如敝履，开始下一轮追逐。如果雄性埋头照顾孩子，他将丧失许多可供选择的大好机会。同样道理也适用于其他多数体内受精型动物。正因为雄性享有这些选择机遇，促成了动物世界中主要由雌性照看后代这一模式的形成。还有一个因素是对血统纯正性的信心。在你付出时间、精力和营养去养育一个受精卵或胚胎之前，你最好还是先确认一下它是否确实是你的亲生骨肉。如果你后来发现它竟然是别人的孩子，那你已输掉了这一场进化竞赛。你这是自掘坟墓，延续了竞争对手的香火。女性以及一些采用体内受精方式的雌性动物，她们不会面临母亲血统纯正与否的困扰。精子进入母体，令母体内的卵子受精，过一段时间从雌性体内产出幼儿。在此期间不可能偷梁换柱，将别人的孩子放入她体内调包。因此雌性照看子代是一个稳妥的进化选择。但是雄性哺乳动物以及其他体内受精型动物的雄性，对父系血统的纯正性并没有把握。不错，雄性确知自己的精液注入了雌性体内，过些时候，雌性娩出了孩子。但是，雄性怎么能保证在它不注意时雌性没有和其他雄性交配呢？它又怎么能知道究竟是它自己抑或是别人的精子令这一卵子受精呢？面临此等无可避免的不确定性，进化的结论是，多数雄性哺乳动物选择了在交配后马上远离，去追逐更多异性并令其受孕，由那些雌性去养育孩子——希望那些和他有过一夕之欢的一个抑或更多的雌性的的确确怀上了它的孩子，并且成功地独立养育了孩子。由雄性照看子代将是一场糟糕的进化赌博。然而，据我们的经验，我们知道这种雄性始乱终弃的一般模式在一些物种存在例外。这些例外分为三种类型。其一是那些体外受精型的物种。雌性排出的是尚未受精的卵子，雄性守在一边甚至逮住雌性，随后将精液撒播于卵上。在其他雄性可能再以它们的精液覆盖其L 之前，它立即挖走卵子，然后再照看这些卵子。由此形成的受精卵，它根本无需怀疑它们的血统。就是这样的进化逻辑使得某些鱼类和蛙类的雄性甘愿在受精后充当“单身父亲”。例如，雄性蟾蜍将受精卵裹在后腿周围守护着；雄性玻璃蛙守候着置于上方植被上的蛙卵，孵出后将掉入溪中；雄性刺鱼则垒个窝来保护鱼卵不受食肉动物伤害。第二种例外类型涉及一种引人注目的现象，名字也很长：性别角色倒错的一雌多雄组合。名如其实，在通常的一雄多雌婚配模式中，体格魁伟的雄性为了赢得多个雌性配偶相互激烈争斗；而一雌多雄组合恰恰相反，壮硕的雌性激烈争斗赢得多个瘦小雄性，雌性依次和每个雄性产下一窝卵，然后由雄性各自完成孵化和喂养子代的大部分或者全部工作。这种拥有多个“男眷”的最著名的例子见于鸟之中，它们有水雉、斑鹉。例如，一群有10只之多的雌性瓣践鹤会为了一只雄鸟追出数千米地。胜利者会守护着她的战利品，确保只有她才能与他有性关系，他于是成为养育着她的孩子的众多雄鸟之一。显然，性别角色倒错的一雌多雄组合，反映了成功雌性进化梦想的实现。她繁衍了众多的子女，远远超过她独自或者和一个雄性协作所能养育的子女数目，由此她赢得了两性的战争。她几乎可以将她自身的产卵能力发挥到淋漓尽致，唯一缺憾是她的这一能力要受到其他雌性挑战的限制，因为其他雌性与她角逐着那些哺育后代的雄性。但是这一策略是如何演化得来的呢？为什么某些鸟物种中的雄性会在两性的战争中败北，充当着一雌多雄组合中众多男嫔妃的角色，而与此同时，几乎所有其他鸟类中的雄性都避免了这一命运，甚至倒过来形成一雄多雌组合呢？问题的答案要从滨鸟不同寻常的繁殖生物学特点中寻找。它们每次产四个卵，雏鸟属于早成性一类，也就是说雏鸟在破壳而出时已长有绒毛，眼睛睁着，能跑能跳，自行觅食。滨鸟父母无需为雏鸟喂食，只须守护御寒，这些事情单亲即可办妥。而多数其他鸟类，光给雏鸟喂食已令双亲穷于应付。但是，一只一出壳就能奔跑的雏鸟要比一只无助的雏鸟在孵化前经历更长的发育时期。于是特大型蛋应运而生。（只要略一思索鸽子那典型的小型蛋孵出的是不能自立的雏鸟，就能理解为什么蛋农们喜欢喂养产大蛋的早成性的鸟类了。）斑鹤的一个蛋要占到母体的五分之一重量；一窝四个蛋的总重量更是要占到母体的80％，令人瞠目结舌。即使在一夫一妻组合的滨鸟中，雌性比雄性体形大一点，但是要产出巨型鸟蛋仍然令雌鸟精疲力竭。母性如此巨大的付出给雄性带来的除了短期利益以外还有长期利益，因为如果雄性承担了独力喂养早成性雏鸟这份尚不算太累的差使，那么雌性就可以得到解脱，恢复元气。雄性的短期利益是，万一第一窝蛋被肉食动物所毁，他的配偶可以很快为他生产出另一窝蛋。这是一个巨大的利益，因为滨鸟的窝筑在地上，鸟蛋和雏鸟的夭亡率非常惊人。例如， 1975年鸟类学家刘易斯．奥林格（Lewis Oring）在明尼苏达观察到一只动就捣毁了一整群斑鹞的每个鸟巢。在巴拿马对水雉的一次研究发现，52个鸟巢中有44个被毁。而且雌性还可能带给雄性更长远的利益。如果她在一个繁殖季节后没有垮掉，她有很大可能会存活到下一个季节，于是雄性可以和她再度婚配。和人类夫妻一样，鸟类中老夫老妻配合更为默契，比新婚夫妇有更丰富的育儿经验。好心未必有好报，雄性滨鸟如同人类那样，对未来回报的美梦未必一定成真。一旦雄性独自揽下了照管雏鸟的活儿，至于雌鸟如何充分利用她无拘无束的自由，则显然是天高任鸟飞了。也许她会知恩图报，养精蓄锐，一旦她的第一窝孩子不幸夭折，即为她丈夫再生一窝孩子。但她也可能会寻求自身利益的最大化，马上和别的雄鸟合作产下第二窝。如果她第一窝孩子存活下来了，继续羁绊看她前夫的手脚，她这种一雌多雄组合的策略就会令她子女的数目翻番。比翼之心，鸟皆有之。其他雌鸟也会有这样的打算，于是她们会发现自己正在为日渐减少的雄性展开竞争。繁殖季节的日子一天天过去，多数雄鸟都已被第一窝孩子束缚住，照顾更多的孩子已是力有未透。尽管成年雌雄两性的数目大体平衡，但是繁殖期的斑鹤和威尔逊瓣模纷中雌鸟和雄鸟的适婚比率高达七比一。正是这些残酷的事实驱动着性别角色倒挂现象趋于极致。尽管为了能够产出巨型鸟蛋来，雌鸟的体形已经必须比雄鸟大上那么一点，但是为了在这激烈的竞争中取胜，雌鸟的体形进化得更庞大。雌鸟进一步减少应尽的母亲职责，加剧了对异性的追逐，而不是反其道而行之。因此，滨鸟在生物学上的这些典型特征——早成性的雏鸟、量少形巨的鸟蛋、平地筑巢的习惯以及因食肉动物造成鸟蛋和幼雏的严重夭亡——使得雏鸟易于接受雄性单亲育后、雌性抛夫弃子，无拘无束的模式。当然，多数滨鸟种类中的雌性不能够充分利用这种一雌多雄的机会。例如，居住在北极酷寒地带的多数斑鹧由于繁殖季节太过短暂而没有时间生育第二窝孩子。只有在少数物种，如热带的水难和南部斑鹧种群中，一雌多雄组合才时有发生甚至成为通例。尽管这一现象与人类的性行为相去甚远，滨鸟的性行为仍然对我们很有启发，因为它揭示了本书的主旨：物种的性行为是由物种生物学上的其他特征潜移默化决定形成的。因为对于滨鸟，不像对人类，我们无需考虑道德准则，所以我们更易认同这一结论。雄性薄情模式的另一个例外发生在这样一些物种中：体内受精、但是单亲很难甚至不能独力养活依赖性很强的幼崽，人类是其中之～。父母中的另一方有必要为配偶或者子女觅食，在配偶外出觅食时照料子女、保卫家园以及教育子女。在这些物种中，雄性不伸援手，单靠雌性是养不活也保卫不了孩子的。如果抛下受孕的配偶去追逐其他异性，孩子会饿死，显然对雄性并无进化益处。因此，自身利益牵住了雄性不羁的心，迫使他留在怀孕的配偶身边，反之亦然。我们熟知的北美洲和欧洲鸟类的状况是雌雄恪守一夫一妻婚约，共同抚育子女。尽人皆知，人类也大体如此。尽管有超市可购物，有保姆可雇用，单亲家庭的生活仍然麻烦多多。在那些远古的狩猎年代中，无论幼年丧父还是失母，都将减少孩子的存活可能。同母亲一样，渴望绵延血脉的父亲发现照看孩子是关系切身利益的大事。于是多数男人为妻儿提供食物、安全和居所。因此人类的社会制度名义上都是由一夫一妻的已婚伴侣组成，偶尔也有有权有势的男人妻妾成群。大猩猩、狒狒以及少数其他雄性育儿的哺乳动物都是基于同样的考虑。然而，父母共担育儿重负并不能熄灭两性战争的烽火。由于产前父母的投资不等，这一安排未必能缓解父母利益的冲突。即使在那些照顾子女的哺乳动物和鸟类物种中，雄性仍然试图搞明白，他们究竟付出多少才能既保证子女主要靠母亲照顾活下来，又能在外寻花问柳。雄性不放弃引诱他人配偶的机遇，而那无辜的戴了绿帽的丈夫则被蒙在鼓里，养育着“好夫” 的孩子。雄性理所当然地因此对自己配偶的一举一动而疑神疑鬼起来。有一种欧洲鸟类叫做花斑够，它极好地反映了父母在共同育儿过程中的内在冲突，人们对此进行了深入研究。多数雄性花斑销名义上是一夫一妻的，但是许多雄性都试图赢得更多雌性，而且有些还得逞了。因此，我在讨论人类性行为的本书中拨出几页讨论某些相关鸟类，因为它们的行为同人类惊人地相似，但又无涉道德问题，因而极具启发性。我们看看雄性花斑鸷是如何寻花问柳的。春暖花开季节，雄鸟会找到一处好巢穴，在周围划定界限，追逐到一只雌鸟，然后与之交配。当这只雌鸟（称之为元配）产下第一个蛋时，雄鸟确信是自己令她受孕，而她将会忙于孵化他的孩子，对其他异性毫无兴趣而且还暂时丧失了生育能力。于是雄鸟在附近找了另一个巢穴，赢得另一只雌鸟（称之为二房）的苦心，与她交配。当二房产卵时，雄鸟确信自己已令她受孕。差不多同时，无配产下的卵开化。雄鸟返回元配身边，喂养她的雏鸟占据了他大部分心神，对于二房的孩子他只稍微管一下甚至全然不顾。鲜明的数字对比撕下了雄性多情的假面：雄马平均每小时14次往来于元配的鸟巢内外衔运食物，而它往二房处运送食物的频率只有每小时7次。只要能找到足够的鸟巢，多数已有配偶的雄鸟都会蠢蠢欲动，追逐第二个雌性，而且其中有多达39％的雄性成功了。显然，这种模式同时造就了赢家和失败者。由于雌雄鸟的数目大体相等，而且每一个重婚的雄性必然对应着另一个的单身汉。这种模式的大赢家是那些一夫多妻的雄鸟，他们每年平均繁衍81只（归功于两性共同的努力），而那些忠贞不二的雄鸟只有5，5个子嗣。一夫多妻的雄马比起单身汉来，年岁要长，体形要大，而且他们能在最佳栖息地点占据最佳地盘和巢穴。因此，他们的孩子体重要比其他雄性的子嗣重上10％，这些健壮的雏鸟要比赢弱的同伴有更多生存的机会。那些不幸的单身雄鸟则是最大的输家，他们得不到任何雌性的青睐，彻底断绝了香火（至少在理论上如此——随时间推移趋向这一结果入二房雌鸟也是一个输家，因为她喂养雏鸟的负担要比元配雌鸟沉重得多。前者每小时往鸟巢内搬运20次食物，而后者仅有13次。Th 房往往由于筋疲力尽而早亡。尽管她不辞辛苦，但她辛苦半天得到的食物仍然比不上元配雌鸟轻松工作以及和雄鸟合作的收获。于是一些雏鸟饥饿而死，最终存活下来的二房孩子要少于元配（平均为3．4比5．4）。此外，二房的孩子即使活下来也要比他们那些同父异母的兄妹们瘦小，他们因此更难抵御严寒和长途迁徙的折磨。鉴于这些严酷的统计数字，为什么还有雌性甘愿充当第三者的角色呢？生物学家们过去推测二房之所以走上了这条路，是因为她们觉得充当优秀雄性的二房，即使逊色于元配，总强过做那只有块破地盘的蹩脚雄性的大房。（众所周知，那些富有的有妇之久就是用同样的办法诱惑众多的情妇的。）然而事实并非如此，二房并非有意识地、自觉自愿他屈就做小，她们是中了圈套。骗术的关键在于，花心的雄鸟将他的第二个家安在距离第～个家约200米以外，中间隔着许多其他雄性的地盘。雄鸟出人意料地不在第一个家附近几十个可能的巢穴金屋藏娇，尽管这样可以缩短他们往来奔波的时间因而可以更好地喂养雏鸟。结论只有～个，一夫多妻的雄鸟情愿将第二个家安置得偏远一点，借以欺骗可能到手的二房，隐瞒使君有妇的事实。生活的苛求使得雌性花斑题特别易受欺骗。如果她在产卵后发现情郎另有家室，已经为时太晚，只有徒唤奈何了。她最好还是留下来照料她的孩子，而不该离家出走去寻找可能的新伴侣（多数这些雄性其实也是未来的重婚者），她也不该奢望新伴侣会比前夫好上多少。男性生物学家以无关道德的词汇矫饰雄性花斑题的这一策略，称之为“混合繁衍策略”，它意味着已婚雄马并不是忠贞不二的；他们还偷偷摸摸地试图引诱其他雄性的配偶。一旦他们发现某一雌鸟的配偶临时外出，他们就会尝试与之交配，而且常常得手。他们有时高喉大嗓地靠近她，有时却静悄悄地前往，后者更易成功。这种行径如此普遍，令我们人类的想象力颇费思量。在莫扎特的歌剧《唐璜》第一场，唐璜的仆人李卜雷娄跟唐娜．埃尔维拉吹嘘唐璜光在西班牙就勾引了 1003个女人。这个数字乍听起来似乎耸人听闻，但如果你想一想人类有多么长寿就会明白了。如果唐璜的情场战绩陆续发生在 30年中，那他平均 11天才勾引到一个西班牙女人。反之，假如雄性花斑鹧小别配偶外出（比方说觅食），那么平均每10分钟就会有另一只雄鸟闯入他的地盘，每34 分钟就会有一只闯入者与其配偶交配。所有观察到的情况中，有29％属于婚外性行为，大约24％的雏鸟是“非婚生子”。这些擅闯禁地的引诱者通常都是邻家雄性（占领毗连地盘的雄性）。戴上绿帽子的雄鸟也是大输家，婚外性行为以及混合繁衍策略对他们来讲是一场进化的恶梦。他虚掷光阴，将短暂生命中的整整一个繁殖季节用来喂养与自己并无血缘关系的雏鸟。然而，尽管那些搞婚外性行为的雄鸟似乎是大赢家，但我们略一思索，就会清楚要知道雄鸟的损益是比较复杂的。当雄鸟在外寻花问柳叶，恰恰为其他雄性勾引他的配偶开了方便之门。如果雌性离她的配偶不足10米，那婚外性行为的企图很难得逞，但如果她的配偶在10米之外，那成功的概率就会直线上升。由于一夫多妻的雄鸟花费了大量时间照顾另一处地盘的二房并在两地穿梭，所以他们的风险尤其大。一夫多妻的雄性企图搞点婚外恋，平均每25分钟作一次尝试，但同时每二三分钟就有其他雄性潜入他的地盘企图勾引他的配偶。半数婚外性行为企图，就在戴绿帽的雄性乌外出拈花惹草时被其他雄性钻了空子。这些数字使得混合繁衍策略对于雄性花斑鹞的价值很成问题，但是他们很聪明，懂得将风险最小化。在他们的配偶怀孕前，他们离开配偶不会超过二三米，不辞辛劳地守卫着她。只有在她受孕后，他们才会放心大胆地出门寻欢。对于动物世界中两性战争的不同结果，我们已有了一个概括的了解，现在来看看人类又是如何施展身手的。尽管人类的性行为在其他方面独一无二，但是涉及到两性战争的领域又是极其普遍的。人类的性行为同其他许多体内受精、子女需要双亲共同照顾的动物是很相像的，也因此和其他多数体外受精、子女只须一方照顾甚至完全能自食其力的动物规然不同。和所有其他哺乳动物以及除营家鸟外的鸟类一样，人类的卵子在受精后并不能自力更生。实际上，人类的孩子到能够觅食和照顾自己需要经历的时间绝不短于其他任何动物的幼息，甚至要比绝大多数动物长得多。所以父母的呵护是必不可少的。唯一的问题是父母中谁该照顾孩子抑或双方都应对此负责。我们已经知道对于动物来讲，这个问题的答案取决于以下三个因素；父母各自对于胚胎的义务投资比率、选择照看孩子所错失的机遇、对纯正血统的信心。究其第一个因素，人类母亲的付出远大于父亲。虽然卵子和每次射精的精子总量相比，所耗能量不相上下，甚至还有不足，但是在受精时人类的单个卵子要比单个精子大得多。女性怀孕后要经历长达9个月的妊娠期，能耗非常巨大；随后又是哺乳期，在采猎时代哺乳期要持续季年之久，直到农业在二万年前兴起后情况才有所改变。人类哺乳能耗惊人，我清楚地记得当初我妻子给儿子们喂奶期间，冰箱里食物消耗的速度是多么快啊Z哺乳期女性日耗能量超过了多数运动量中等的男性，仅稍低于训练中的马拉松女选手。所以一个刚刚受孕的女人怎么也不可能从婚床上坐起、逼视着她的丈夫或请人，坦言道：“如果你想要这个胚胎活下去，你必须亲自照管它，因为我才不干这种事呢！”她的伴侣只会把这种姿态当作虚张声势。影响两性照着孩子的第二个因素是他们由此丧失的机遇。因为女性必须全身心地投入，所以在怀孕以及哺乳期间，她不可能再抽空生产另～个孩子。传统的哺乳方式是每小时给孩子喂奶多次，由之引起的激素分泌导致了长达好几年的哺乳性闭经（月经周期的中止人因此在采猎时代，母亲间隔好几年才会生育～次；而在现代社会，由于女性不再给孩子授乳而转为用奶瓶喂奶，或者是由于女性隔几个小时才给婴儿喂一次奶（现代女性贪图方便，倾向这么做），女性在产后几个月就能再次受孕。在这样的情况下，女性很快恢复了月经周期。尽管如此，现代女性中，即便是那些既不给孩子授乳也不避孕的女人也极少在不到1年的时间里再次生育，也很少有女人一生中生育超过12个孩子的。女性一生生育子女数的最高纪录仅仅为69个（纪录保持者是19世纪一个增产三胞胎的莫斯科妇女）。这个数目乍听之下非常庞大，但如果和下文即将提到的某些男人的纪录比较，则是小巫见大巫了。因此，一妻多夫无助于女性生育更多的子女，并且极少有人类群体真正实践着一妻多夫的策略。即使有～妻多夫的例外，拥有两个丈夫的女性的平均子女数也并不比只有一个丈夫的女性多，而且一赛多夫的原因往往和土地所有制息息相关，因为家族成员共娶一个女性可以避免分割那本就少得可怜的土地。所以，女性“选择”照顾孩子并没有明显的机会损失。相反，一妻多久的雌性瓣暖鹏在有一个配偶时平均只有1．3只雏鸟，如果她能拥有两个配偶就有22只雏鸟，在有三个配偶时则可达到3．7只雏鸟。在这一领域，女性和男性亦有不同，前文我们已经讨论过男性在理论上具有令全世界女性受孕的能力。与一妻多夫的特里巴女人在遗传上毫无益处不同，19 世纪的摩门教徒实行一夫多妻，则有很好的遗传利益。终其一生，如果摩门男人拥有2～3 个妻子，他的子女数目就会从一夫一妻的7个子女达到16个或者20个，相应的，摩门教长平均拥有5个妻子，他们的孩子有25个之多。但是摩门教徒一夫多妻的收益和近代王公相比起来，仍属小数。王公们可以集中全社会的资源来养育子女，无需亲自操劳，他们有几百个孩子。一个19世纪的旅行者曾经来到印度海德拉巴的尼扎姆的宫廷中，这个印度王公拥有众多的后宫嫔妃，恰巧碰上8天内就有4 个尼扎姆的嫔妃分娩，而且下个星期更有9个以上的孩子有望出生。世界上子女最多的纪录保持者当属摩洛哥皇帝——嗜血伊斯梅尔，他有700个儿子，至于女儿的数目则未作统计，据信也不相上下。这些数字揭示出，如果一个男人在令女性受孕后就全心全意照顾这个孩子，那他因此付出的机会成本将是无比巨大的。还有一个因素也使得男性照顾孩子的遗传利益少于女性，因为男人同其他所有体内受精的物种一样，都有理由怀疑子女的血缘。男人很可能被蒙在鼓里，照料和延续了竞争对手的香火。正是这一生物学事实的潜在原因，导致了一大堆可恶的规矩，不同社会中的男人们都试图限制妻子和其他男性交往的机会，以图增加对子女血缘的信心。在这些规矩中有：处女新娘的高昂价格；传统的法律把通好定义为女性的婚外性行为（而男性当事人则不受追究）；派专人陪护女性，其实是对她们行为的限制；对女性施行“环切术”（切除阻蒂）使她对性漠然，无动于衷。所有这三个因素——父母被动投资上的性别差异、照顾子女的机会成本、对子女血统的信心—一都使得男性要比女性更易抛弃配偶和子女。然而，男人不像蜂鸟、老虎或者其他许多动物的雄性，它们在交配后可以心安理得地马上飞走或者跑开，因为它们深知那被抛弃的伙伴完全能够胜任随后而来的一系列繁衍后代的工作。人类的婴儿实际上需要双亲的抚育，在传统社会尤其如此。尽管我们在第五章中将会知道有些被视作父亲关爱子女的行为实际上有更为复杂的功能，但传统社会中的许多（甚至是多数）男人无疑是真正为妻子儿女们做了一些事。这些事包括：寻找和运送食物；提供保护，不仅提防着食肉动物，还时刻防备着其他对妻子不怀好意的男人，以及对其子女（可能成为后者的继子女）的照顾；占有土地及收获农作物；建造住房，整理园地，进行其他劳作；教育子女，尤其是儿子，以使孩子们增加生存的机会。尽人皆知，男女两性对于婚外性行为有着迥然不同的态度，它的生物学基础就是哺育子女对于父母的遗传价值存在性别差异。因为在传统社会中，人类的孩子需要父亲的照顾，所以，如果男性和一个已婚妇女发生婚外性行为，对于他是非常有利的，因为那个被欺骗了的丈夫会在不明真相的情况下养育他的孩子。男子和已婚妇女的露水姻缘会增加该男子的子女数，却不会给该女子带来同样好处。这一差异反映在婚外性行为男女当事人的不同动机上。对全世界各个人类群体进行了广泛调查后发现，不论是一夜风流还是露水情缘，男人要比女人对性的多样化更感兴趣。考虑到这种行径使得男性而非女性的基因传递最大代，这一态度差异就好理解了。反之，女性当事人常常自诉婚外性行为中的动机是对婚姻不满。这样的女性寻求的是一种新的持久的性关系：要么是一个崭新的婚姻，要么是和一个能够比丈夫提供更多资源或者更好基因的男人保持一种长久的婚外性关系。
文/周敏（北京大学第一医院妇产科妇儿保健中心）宝贝的身高由先天的遗传因素和后天的环境因素共同作用。其中遗传因素的贡献大约占了60%～70%，但也千万别忽视另外30%～40%的环境因素哦！都有哪些？你都知道吗？No.1遗传爸爸和妈妈的遗传基因神奇地控制着宝贝的内在生长。我们看到大多数宝贝的外貌和身材都会越来越像爸爸妈咪或更像其中的一方，也有一些公式可以粗略预测宝贝未来的身高。总体上爸爸和/或妈咪的身材越高，宝贝也会长得越高；而如果爸爸妈咪身材都偏矮，要想宝贝长大个，就要更多寄期望于后天因素（或基因突变）啦！遗传的另一层意义是对于那些先天发育落后（如早产、低出生体重儿）或出生后体格发育评价发现生长发育迟缓（身高或身长低于同年龄、同性别儿童正常参考值的2个标准差或第3百分位）的宝贝，要及早检查有无遗传、内分泌代谢疾病。No.2营养要让宝贝长得匀称，长个儿而不是长胖，重要的在于膳食均衡，营养摄入合理。出生后要坚持纯母乳喂养4-6个月，按需喂养有助于宝贝掌控自己的饱与饿。从小养成良好的进食习惯，比某一餐的质与量更重要。4-6个月后，根据宝贝的具体情况，及时合理地添加辅食，注意循序渐进，可以通过仔细观察宝贝的便便，判断对食物的消化吸收情况。宝贝1岁后，可以安排一日5-6餐，其中3次主餐，食物应单独加工制作，口味清淡，避免加入过多的调味品。妈咪应注意1-3岁的宝贝，每天需要的鱼肉蛋类食物只需100克（2两），即使宝贝长个需要丰富的优质蛋白质，也不是多多益善。如果妈咪把淀粉类主食和肉蛋类菜肴制作得过于美味，让宝贝顿顿胃口大开，摄入量超过了需要量，日积月累就会导致超重或肥胖。建议宝贝每餐中的鱼肉蛋类食物不要超过总量的1/4，主食占1/4-1/3，碳水化合物、蛋白质和脂肪这三大类营养素可以保证宝贝每日所需的热量。此外，还要摄入丰富的新鲜蔬菜，水果则可以作为加餐或零食，并保证每天300-500毫升乳类或奶制品，以补充足够的钙质和其他多种维生素。No.3运动宝贝的个头与骨骼发育密切相关。在出生后的第一年，主要是头骨生长最快，脊柱则与宝贝的动作发育相适应，从抬头到会坐、会爬，直到能站立、行走，宝贝的脊柱在长长的同时，也形成正常的生理弯曲。四肢特别是下肢骨的长短，决定了宝贝成年后身高的高与矮，通常高个子都是大长腿，就是这个道理。宝贝身长或身高的生长，虽然个体差异较大，但总体上会遵循一定的规律。一般出生时身长平均为50厘米左右，1岁时可达75厘米，为生长最快的第一年；2岁时身长平均约为87厘米，2岁后每年平均可生长5-7厘米，到10岁后的青春期生长突增阶段，则每年可增长8-10厘米。通常认为，春季是宝贝长个的黄金时期，趁着好天气多到户外活动、多晒太阳，还有助于体内维生素D的合成，可促进钙的吸收，使骨骼更强壮。No.4睡眠生长激素缺乏可导致身材矮小，研究显示生长激素在夜间入睡后分泌量增高，且与睡眠深度有关，因此通常认为充足和高质量的睡眠有助于宝贝的体格生长。虽然目前还没有准确的研究结论得出睡眠时间与儿童身高、体重间的定量关系，并且不同宝贝的睡眠时间也存在一定个体差异。但总体上，提倡早睡早起、保证足够的睡眠时间，特别注意在夜间不要给小宝贝过多的人为干预，如：换尿布、喂奶、哄睡等，培养宝贝良好的睡眠习惯，安享优质睡眠，必然有助于宝贝的体格健康发育。No.5情绪积极、稳定的情绪状态有助于宝贝的身心健康发育。宝贝出生后应给予足够的安抚与关爱，鼓励妈咪及家人与宝贝更多的亲子交流，让宝贝体验到愉悦和安全感。在游戏与互动中促进心理行为与情绪的健康发展。研究显示，如果小宝贝长期处于负面情绪及不和谐的养育环境中，可引发饮食、睡眠、生长发育及心理行为发育方面的一系列问题。随着宝贝长大，焦虑、抑郁等情绪障碍更可引发儿童身材矮小和青春期的生长发育障碍。因此，为了宝贝健康快乐的成长，妈咪自己先要保持积极乐观的心态，和睦的家庭氛围、美满的婚姻关系，对于宝贝的情绪稳定与生长发育，可起到不容忽视的促进作用。No.6疾病任何可引发生理功能紊乱的急慢性疾病，如急慢性腹泻、反复呼吸道感染、先天性心脏病、肾脏病、生长激素缺乏症、甲状腺功能减低症、遗传代谢性疾病、软骨发育不全等，均可直接影响到宝贝的体格生长发育。通过对儿童定期进行健康检查与体格生长发育评价，可以及早发现异常，早期确诊并治疗相应疾病，尽量避免对宝贝成年后的身高造成不利影响。目前临床上对于确诊的生长激素缺乏症，可以采用重组人生长激素替代治疗，越早干预、疗效越好。但务必要提醒家长的是，生长激素切不可盲目滥用，需经正规医院系统检查确诊后才能适当使用，并要在使用过程中密切监测各项指标。另外，对于可导致体内营养素吸收不良和丢失增加的慢性腹泻、反复呼吸道感染、过敏等疾病，应积极治疗，并努力提高宝贝的机体免疫力，促使体格全面生长发育。来源：妈咪宝贝传媒凡本号注明“来源：妈咪宝贝传媒”的所有作品，均为我方拥有版权或有权使用的作品，未经我方授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经我方授权使用的作品的，应在协议授权范围内使用并署名。违反上述声明者，我方将追究其相关法律责任。
有的人想 要男孩，有得人想要女孩，大家都想生漂亮宝宝，都想宝宝聪明......这些，都跟基因的遗传有关，孩子的基因由爸爸、妈妈哪个来决定，这些基因遗传的秘密你晓得不？性别由爸爸决定身高父母各占一半性格是爸爸的遗传大；母亲对孩子智商的影响是父亲的3倍要判断男生聪不聪明，看他妈妈就知道了。男生自己觉得笨，千万要娶一个聪明的女生来，这样你小孩翻盘的几率还有七成五，人生还是充满希望的
从生物学讲，衰老是生物随着时间的推移，自发的必然过程，它是复杂的自然现象，表现为结构和机能衰退，适应性和抵抗力减退。程序性衰老理论认为，一个物种衰老的机率，可以通过他的基因预测。基因决定了细胞能活多久。当细胞死亡，器官功能开始失常，最终将不能维持生命所必需的生物学功能。自由基理论认为，细胞的衰老是细胞内发生化学反应过程中有害物质堆积的结果。在这些化学反应中，产生称之为自由基的毒素。自由基最终损伤细胞，引起个体衰老。不同的物种以不同的机率衰老，主要取决于细胞如何产生自由基以及对自由基如何产生反应。那么，引起早衰的主要原因有哪些？高血压的哪些事（微信ID：sangaook）收集了以下五种导致衰老的原则供大家参考。【社会原因】现代医学研究表明，很多精神疾病和躯体疾病，如精神分裂症、高血压、冠心病、癌症、糖尿病、哮喘等，都与激烈的竞争，过度紧张的社会生活有直接关系。如美国综合医院门诊部对病人进行随机研究，发现65%的病人，与社会逆境、失业、工作不顺利、家庭不和等因素有关。不合理的社会制度、恶劣的社会习俗、落后的意识形态，以及人与人之间种种矛盾等，都可以使人体代谢功能紊乱，导致早衰。【自然环境】当有害的环境因素长期作用于人体，或者超过一定的限度，就要危害健康，促进早衰。如空气污染造成空气中过氧化物增加，而衰老是和体内过氧化脂质的生成同时发展的。此外，污染的空气中可含有许多的致癌物质（如苯胼芘、联苯胺、α-萘胺等）。有些工业废水上百万吨地倾入江湖，以致出现鱼类大量死亡；严重水污染造成人慢性铅、砷、镉中毒等等。还有，自然环境中温度高低与人关系亦非常密切，当自然气候发生反常变化，人不能适应这种变化时，也可引起疾病。【遗传因素】大量事实证明，人类及动物的衰老和遗传有密切关系。例如鼠类一般只能活七八百天，而人类一般可以活七八十年。即使同是人类，因遗传特点不同，衰老速度也不一样。【七情太过】长期的精神刺激或突然受到剧烈的精神创伤，超过人体生理活动所能调节的范围，就会引起体内阴阳气血失调，脏腑经络的功能紊乱，从而导致疾病的发生，促进衰老的来临。我国民间有“笑一笑，十年少”“愁一愁，白了头”的谚语，就是这个道理。有人做实验，将小鼠置于一种紧张、恐惧的环境下，发现其免疫器官如胸腺、脾脏、淋巴结明显缩小，提前衰老、死亡。【劳逸失度】《黄帝内经》曰：“以妄为常……故半百而衰也”。这里明确指出，把过度劳累、过度房事当作正常的生活规律，只活到50岁就显得很衰老了。所谓“妄”其意为，是指错误的生活方式，其包括范围很广，如劳伤过度、房事过度、吸烟嗜酒、饮食不节、过于安逸等等。就以抽烟为例，现被称为“20世纪的鼠疫”，在工业发达国家，人的死亡有20%是直接或间接由抽烟造成的，因抽烟死亡的人数要比车祸死亡的多3倍。知道了人体衰老可以在形态和功能上出现种种变化，有哪些现象是表现人体已经出现衰老了呢？如果能早期发现衰老的征象，是有助于及早采取措施，延缓衰老。所以当出现以下所列现象中的多种情形时就需要特别注意了。【耐久力差】体力劳动者从事高强度劳动稍久就难以支持，脑力劳动者不能“熬夜”。【反应迟钝】行动缓慢。这是由于神经传导速度降低和肌肉萎缩的缘故。【食欲不振】对吃饭的兴趣不大，可吃可不吃，饭量减少，味觉减退，对以前喜欢的菜肴逐渐感到食之无味。【记忆力减退】大多数60~70岁的人，记忆力明显减退。据估计，一个人有140亿~150亿个脑细胞，成年人每天大约10万个脑细胞死亡。所以60岁的人要比20岁的人脑细胞减少10亿〜20亿，使大脑功能受到影响。【睡眠质量差】入睡缓慢，有时上床后一个多小时仍难以入眠，或半夜醒后难以再入睡，或恶梦不断。【性功能衰退】由于性腺逐渐退化，女性可出现月经紊乱或闭经、发胖；男性发生性欲减退、阳痿、早泄等。【出现老年疾病】如高血压病、心血管病、肺气肿、慢性支气管炎、糖尿病、前列腺肥大等。【视力、听力减退】一般45~50岁开始“老花”，看报纸等近物不清楚。60岁以后听力明显下降，并常常伴有耳鸣。高血压的哪些事 微信号 sangaook高血压的哪些事是一群专业医生开办的微信号，免费提供三高防护，养生知识。欢迎关注。
一个国际生物学家团队发现了相同的基因在哺乳动物，鱼类和两栖动物胚胎发育的早期是如何被激活的，这使它们在较短的一段时间里看起来极为相似。西澳大利亚大学研究人员进行的这项研究，结果发表在自然遗传学（Nature Genetics）杂志上，揭示了为什么所有的脊椎动物（具有脊柱）在一个被称为门特征性阶段的胚胎发育特殊时期都看起来很相似。在此期间，鸟类，鱼类甚至人类胚胎起初看起来都是一样的——直到它们再次出现差异而变得外观差别很大。这种相似性最早由十九世纪杰出的胚胎生物学家Karl Ernst von Baer所阐述，当时他混乱的样品标签使他不小心混淆了不同的脊椎动物物种的门特征性阶段的胚胎，使他无法分辨哪个胚胎属于哪个物种。“我们不能容忍这种错误的发生，” ARC高级研究中心的植物生物能源基因组生物学家Ryan Lister说。“因此，我们观察了马德里老鼠，塞维利亚鱼和奈梅亨蟾蜍。”参与该研究的人员包括来自于西班牙国家研究委员会（CSIC西班牙）和荷兰Radboud大学的研究人员。来自于ARC植物能量生物学高级研究中心的第一作者Ozren Bogdanovic说，研究显示出了在门特征性阶段小鼠，斑马鱼和蟾蜍的DNA上的化学信号如何发生了改变。这种变化以信号波的形式发生，并在每种动物中激活相同的发育通路，这有助于它们相似性的发生。Bogdanovic博士说达到门特征性阶段所花费的时间根据物种而有所不同。“在鱼和蟾蜍会在受精后一到两天，小鼠在9.5天，而人类在受孕后四周达到此阶段，”他说。“这可能是因为我们在此期间的发育过程中，还存在一个类似的表观控制。”“如果你把一个人类胚胎放在该时期的一条鱼和一只癞蛤蟆旁边，人类胚胎看起来会和其他胚胎很像。”Lister教授说，人们认为脊椎动物在这个发育时期表现出这种相似性，是因为此时正在建立机体的基本结构。“在这个早期阶段正确的建立机体规划和器官形成对生命体来说是如此重要，以至于尽管这些物种间存在着几百万年的分化，但其背后的分子过程仍然非常相似，”他说。“看到这些相似性一直到分子水平令人很感兴趣，我们就可以比之前做得更多，因为DNA测序技术帮助我们去对生物学系统挖掘得更深入。”Lister教授说，团队用来研究脊椎动物胚胎发育的一些关键的实验技术最开始是通过他早期的植物基因组学的研究开发出的，这表明一个科学领域和系统的进步怎样被迅速地接受，并给其它领域带来发展。“这是一项关于正常发育过程如何在小鼠，鱼和蟾蜍中发生的基础研究，”他说。“但是，通过这个过程也有助于我们认识人类胚胎发育过程中可能出现的进程。”“然而当我向我的儿子描述这个结果时，他回答说，对于我曾经和一只癞蛤蟆非常相似，他并不感到惊讶。”
言摄说基因通常决定遗传信息，所以往往父母的一些特征都会遗传到孩子的身上。那么基因到底能有多强大？看看下面的照片你就都知道了。这是近期在网络上大热的一张相片，短短四天内已经获得超过400万点击，同时也掀起了两代同龄照的潮流。相片提供者是右方的美女，而左方的另一位美女则是她的母亲。据右方的美女透露，她与母亲的这张“合照”，拍摄时同样是25岁。两人虽然发型不同，但脸部轮廓和笑容都十分相似，当然两人都是美人胚子，就好像孪生姐妹一样。当然在网络掀起了这阵同龄照的潮流之后，大家就开始纷纷上传自己的照片。1978年的父亲，2013年的儿子1976父亲（左），2012儿子（右）同样20岁的父与子母亲与女儿我和爷爷和爷爷一样的笑容41年前抱着初生孩子的母亲，41年后抱着初生孩子的女儿父与子，同样的年纪，同样的衣服30年前的父亲和好友，30年后的下一代依然是好友29岁的父亲抱着两星期大的儿子。儿子在29年后，同样抱着两星期大的自己的儿子不单遗传了母亲的外貌，也遗传了她的身材最后如果您也有这样和自己亲人的同龄照，欢迎分享给我们。（文/李维老司机）汇聚最有趣的影像热点，专治各种摄影疑难杂症，更多精彩内容尽在言摄（微信ID：realyanshe），我们热切期待您的关注！
亲子鉴定呈逐年增加，有人说亲子鉴定增多折射出了夫妻信任危机。实际上鉴定结果证明，绝大部分鉴定者的猜疑是庸人自扰，反而成为家庭危机的导火索。要求进行亲子鉴定的，主要有三类人群，一是家庭出现危机、夫妻感情不和等的家庭；二是单亲鉴定的，即主要因男方怀疑单独带着孩子前来鉴定的；还有一类是移民，按照国家相关规定在内地结婚生子，必须做亲子鉴定。一男子在鉴定登记表上按手印。根据相关规定，做亲子鉴定需要填写司法鉴定书。司法鉴定书具有法律效力，能够被法院、司法机关、律师事务所认可。然后填写《DNA委托鉴定申请表》和《委托书》，采集血液或血痕样品，才能进入DNA检测程序。在所有做亲子鉴定的人群中以男士居多。一位母亲接受抽血血样抽取与普通门诊抽血没有多大差别给血样编号登记，以防止错误两个工作人员在滴取血样一个人一个血样样本以供查核工作人员正在对刚刚抽取的一家三口的血样进行处理。小小的一份试剂价格3.6万。亲子鉴定价格也不菲，普通情况下大约在3000元左右，加急的话还要贵一些，主要由于相关设备和试剂比较昂贵。一工作人员做DNA抽取实验一工作人员做DNA抽取实验一工作人员做DNA抽取实验离心器对血样的DNA分离进入PCR程序扩增将血样加入试剂后，进入电泳仪进行基因对比神奇的基因数字化显示后一目了然。鉴定结果证明了非亲生孩子不足三成，七成以上的孩子属于爹(娘)无端的猜疑。有人说亲子鉴定增多折射出了夫妻信任危机。但实际上在亲子鉴定中，有的只是丈夫对妻子的怀疑。而鉴定结果证明，绝大部分的鉴定者原先的猜疑乃是庸人自扰，丈夫也会因冤枉了妻子而自责内疚，这种伤害，可能将成为永远的痛，成为家庭危机的出现的导火索。关注微信公众号：hezidna(长按复制) 在微信添加好友。了解更多的亲子鉴定秘闻。
文丨基因客2月22日，丽珠集团控股子公司丽珠试剂与CYNVENIO拟合资设立珠海丽珠圣美医疗诊断技术有限公司，其中丽珠试剂以现金出资6200万元，CYNVENIO以“LiquidBiopsy专利及相关专有技术”等知识产权评估作价出资4133.33万元出资。丽珠试剂在合资公司中持股比例为60%。此外，丽珠集团还持有CYNVENIO公司13.64%的股份。这13.64%的股份是怎么来的呢？其实早在去年的5月20日，丽珠集团就表白成功，称其在5月18日与其它参与方共同出资2050万美元CYNVENIO发行的B轮优先股，并出资900万美元持有该公司13.64的股份。而现在双方合资设立的珠海丽珠圣美医疗诊断技术有限公司就是两者按照之前签订的协议书共同投资的企业。在这之后，为了积极布局精准医疗，丽珠还以300万美元参股AbCyte公司，AbCyte公司主要研发方向包括抗体药物和细胞治疗技术研发,拥有独特的单抗制备和抗体武装T细胞治疗技术。参股AbCyte公司将加强丽珠单抗的研发,同时其细胞治疗技术有望与CYNVENIO公司的CTC技术形成协同,公司在单抗及精准医疗领域的布局前瞻,目前已具备一定优势。丽珠医药集团创立于1985年1月，是一家集医药研发、开发、生产、销售为一体的综合性医药企业集团。它是中国医药50强、国家技术创新示范企业。2016年，丽珠将迁至按美国FDA和欧盟标准建造的国际一流的现代化制药生产基地，逐渐成为国内领先、国际一流的现代化制药龙头企业。据了解，目前丽珠集团正在进行战略转型，一方面继续保持既有的优势领域并做大增量，另一方面快速进入代表当今和未来国际医药发展方向的单抗和疫苗的前沿阵地，实现战略转型，准备开拓布局“精准医疗”领域，所以有了今天这样大手笔的投资。而Cynvenio则成立于2008年，注册地为美国特拉华州，其专门从事肿瘤基因检测服务，为全球首家采取高纯度提取循环肿瘤细胞群来进行DNA测序的企业，其通过自主开发软件和工作流程来进行罕见细胞的测序，并对相关技术拥有自主的知识产权。它是一家专注于癌症个性化治疗的分子信息公司，Cynvenio是一家专注于癌症个性化治疗，致力于开发实现癌症的早期发现、纵向检测和靶向治疗的工具。目前，Cynvenio享有专利的LiquidBiopsy和ClearI已经被开始用作有针对性的癌症治疗和临床试验，它们能够发现并定期评估病人的个体变化，从而采取有针对性的治疗方案。两个血液测试可以用来补充传统的组织切片分析,或作为独立的测试，用以找到治疗患者的最佳治疗方法。LiquidBiopsy也叫细胞富集平台，而ClearID检测也这是基于该平台开发出来的。以LiquidBiopsy平台为例，一方面，它使用的是微流控技术，通过采集血液的方式来收集肿瘤患者的癌细胞，它有一个很大的优点在于创伤非常小。除此之外，LiquidBiopsy平台可自动从全血样本或任何复杂背景中分离稀有细胞。允许从全血样本中获得的稀有癌细胞进行NGS和PCR分析的完整解决方案；能够对少至每毫升血液1个目标细胞（即每十亿个细胞中的1个细胞）进行突变检测；可同时对循环肿瘤细胞DNA和游离DNA进行取样；提供 NGS 分子分析所需的超高样本纯度；满足并超过对稀有细胞研究和分析至关重要的&lt;1%检出限的要求；全自动操作 - 在不到 3 小时的时间内完成染色和细胞分离操作；另一方面，由于新一代测序技术 (NGS) 通过提供一整套的生物标志物，加快了肿瘤学领域的研发步伐。这些生物标志物是针对肿瘤特异性突变分析的结果。而这些基因突变实际上是各种癌症形成的驱动因子。但是，多数肿瘤的复杂性以及高难度的可操作性，再加上传统的肿瘤评估方法的局限性，使得癌症研究的进展受到了很大的阻碍，特别是在疾病进展过程中的一系列困难。而Cynvenio的LiquidBiopsy恰巧可以很好地解决这些问题。由于它是一个补充性活检机制，与通过传统手术方式活检取样不同，它只需抽血从而避免了相关的副作用或风险。因此可根据需要重复进行以实现有效监控，并可对与转移活动有关的肿瘤部分进行取样。据了解，LiquidBiopsy平台的灵活设计目前已经能够支持多个研究领域的使用和发展，包括：肿瘤学干细胞研究免疫学传染性疾病内皮细胞胚胎细胞肽／适体库同时，这种具有超高样本纯度以及差异化技术的自动化平台便能够为研究人员、临床医师以及药物研发人员提供新的研究途径了。这些条件，都对丽珠集团全面布局肿瘤基因检测领域产生了不小的诱惑。丽珠集团的公告称，一旦合资的新公司设立，从事的经营范围将包括：医疗诊断设备及试剂的研发、生产和销售；体外诊断技术开发、咨询、交流、推广和自有技术的转让服务；医疗诊断设备的维修服务：医疗诊断设备、试剂、耗材和软件等相关货物的进出口；医学诊断技术研究和试验发展；临床研究及数据处理服务等。
女宝宝萱萱才出生5个月，就被确诊为“耳聋”，原因是从家里的床上摔到了地上。在2个月的时候，父母曾带她进行听力筛查，但两次都没过关，医生怀疑是“先天内耳畸形”：这是一种遗传性听力损失，遇到轻微外伤、感冒、强噪音等都可能导致耳聋。为什么父母听力正常，生下的宝宝却是“先天耳聋”？还有的宝宝发烧打针，却损害了听力？宝宝天生携带“耳聋基因”遗传性耳聋，是听觉系统的遗传物质出了问题，其疾病的根源来自有基因缺陷的父母，而父母听力可能是正常的，却在孩子身上体现出听力障碍。我国的听力残疾人群中，约40-60%是遗传基因缺陷引发的耳聋，其他和环境因素有关，如母亲在怀孕时使用耳毒性药物等。如何进行“耳聋基因”筛查近年来，通过耳聋基因诊断，已经能够预测下一代出现耳聋的概率。1、宝宝出生前：提取胚胎的DNA进行耳聋基因检测，可以判断胎儿出生后是否患有耳聋；2、宝宝出生后一年内：可以到当地医疗机构进行“耳聋基因的筛查”。筛查过程中，需要从宝宝足跟采血，制成滤纸干血片，进行基因检测，如发现异常，接下来需要进行遗传咨询，并及早进行人工干预。（图片来源：成都市新生儿耳聋基因筛查）检测出“耳聋基因”后如何治疗？1、已发现的耳聋患儿，可以佩戴助听器、植入人工耳蜗；2、携带线粒体DNA突变的孩子，要避免使用氨基糖苷类药物，如庆大霉素、链霉素、阿米卡星等；3、携带PDS基因的孩子，需避免头部碰撞、不宜参加剧烈体育活动等；哪些人需要特别注意“耳聋基因”的检测？1、自身有听力障碍、单耳耳聋、或家族史中患有听力障碍的成员；2、孕妇：听力正常人群中,也有常见耳聋基因突变携带者,如果两个携带同一基因突变的个体结合，则有25%的可能生育聋儿。因此对孕妇进行耳聋基因筛查,如发现基因异常后，应对其配偶进行耳聋基因检测，可以避免将缺陷基因遗传给下一代。3、备孕“二胎”的爸妈：在“开放二胎”的政策下，有些已经生育过耳聋孩子的正常听力父母，希望再生育一个健康听力的宝宝，建议首先明确耳聋孩子的病因，并对二胎宝宝进行产前诊断，以避免第二个宝宝遗传“耳聋基因”世界卫生组织遗传病专家黄尚志教授，提醒各位备孕中的父母：在怀孕初期，应当进行一次专业的遗传咨询。很多人都是不同疾病的“基因携带者”，正如“听力健全父母剩下耳聋宝宝”，看上去身体健康的父母，可能会生下带有罕见疾病的宝宝。产前进行全面的“遗传咨询”，可以通过医疗手段，有效避免宝宝患有先天性的畸形和疾病。遗传咨询应包括：1、特殊生化、基因和染色体的检测；2、出具权威检测报告。如得到美国疾病控制中心管理认证，出具的检验报告可以直接被美国等国家的医生采用等标准。了解更多遗传咨询知识，请关注微信号：小良医（图文由良医君综合整理自网络，侵删）
由国际伦敦大学学院领导的研究发现了引起白发的首个基因，证实老龄化不仅是环境的作用，还与遗传要素有关。该研究发表在了今日的《自然通讯》上，分析了整个不同拉丁美洲裔的超过6000名人口群体，识别了与发色、白发、密度和形状相关的新基因，即直或卷曲相关的新基因。“我们已经知道与秃顶和发色有关的数个基因，但这是第一次在人类中鉴定出白发基因，以及影响头发形状和密度的其他基因“，研究主要作者——伦敦大学细胞＆发育生物学学院的Kaustubh阿迪卡里博士说。“这是唯一可能的，因为我们分析了多样化的人类群体，而在这之前从没有进行过如此规模的研究。这些发现具有潜在的法医和化妆品应用价值，因为这增加了我们对基因如何影响外在形象的认知。”这一发现可能有助于开发“基于个人基因构成而建立视觉轮廓的法医DNA技术“。在这一领域的研究曾经使用的是欧洲血统样品，但这些新成果可以帮助拉美和东亚地区的法医重建。确定为白发的基因——IRF4，已知在发色中起到一定作用，但是这是第一次被发现与头发花白相关联。该基因参与调节黑色素的生产和存储，而黑色素是决定头发、皮肤和眼睛颜色的色素。头发花白是由毛发缺乏黑色素所引起，所以科学家们希望找出IRF4在这一过程中的作用。了解IRF4如何影响头发变得花白有���于加快改变头发外观的新化妆品的应用发展，因为该基因生长在毛囊之中，可以减缓或阻止头发变得花白。伦敦大学生物科学学院安德烈斯·鲁伊斯 - 利纳雷斯教授，带领开展了这项研究，他说：“我们已经发现了第一个头发花白的遗传关联，这为了解人类衰老的生物学知识提供了很好的模型。了解头发花白的IRF4关联机制也可能与推迟头发变白的发展途径相关。“另一种基因——PRS 53，被发现影响着头发卷曲，作为该研究的一部分，由布拉德福德大学的皮肤学研究中心对其开展了调查。“人类进化的一个经久不衰的魅力就是我们特有的华丽的头发，发现丝氨酸蛋白酶S1家族成员53（P53）基因的新变异为头皮毛发形状和质地的遗传控制提供了重要的洞察支撑” ，布拉德福德大学的德斯蒙德·托宾教授解释说。“PRSS53酶的功能是在毛囊中塑造不断增长的头发纤维形状，这种新的遗传变异，与东亚洲人和美洲土著人的直发相关，支持了这一观点，即头发形状是人类家族中的最近选择“。科学家发现与头发相关的其他基因包括决定胡须厚度和头发形状的EDAR基因；决定眉毛厚度的FOXL2基因和流行”一字胡‘的PAX3基因。“长期以来，人们一直推测，毛发特征可能是由某种形式的选择所影响，如自然或性别选择，而我们发现基因组中的统计证据支持了这一观点” ，阿迪卡里博士补充说。 “我们已经确定的基因不可能孤立地作用于头发花白或直发，抑或是浓浓的眉毛，但可能与许多其他因素一起发挥了作用，这个仍有待确定。”该小组收集了在巴西、哥伦比亚、智利、墨西哥和秘鲁招募的来自CANDELA队列的6,630名志愿者的DNA样本并对其进行分析。初始筛查后，使用了6,357例样本，其中45％为男性，55％为女性。这个小组包括混合欧洲（48％）血统，美洲原住（46％）血统和非洲（6％）血统的个体，头发的外观差异很大。对男性和女性都进行了头发形状、颜色、秃顶和灰白评估，但只有男子被评估了胡须、一字胡和眉毛厚度。对于每个单独个体的视觉特征都与全基因组分析结果进行了比较，以确定驱动外观差异的基因。然后对比不同人群的现有数据库，根据以往的知识和正在挑选的结果，看这些差异是否存在意义。
图片来自Genome England网站Georgia的故事Georgia一岁时，父母发现她的健康问题接踵而至：除了身体和精神发育迟缓，她还因为患有眼疾而影响视力，肾脏无法正常工作，语言发育也有障碍，他们甚至不知道Georgia是否能说话。传统的遗传基因检测一无所获，医生也束手无措。在得知英国政府启动十万人基因组计划后，Georgia的父母迫不及待地申请参加，Georgia接受了全基因组水平的检测。在差不多一年后，Georgia的母亲接到了来自遗传学家Maria Bitner-Glindzicz的电话，他们找到了一个基因突变，很可能与Georgia的疾病相关，Georgia第一次得到了明确的分子诊断。这是英国十万人基因组计划帮助的罕见病患者的其中一例。奥巴马版精准医疗计划提出已经有一周年，当人们都在热议百万人基因组、癌症治疗的进展时，有一个重要的方向，那就是遗传病（罕见病中的绝大部分）却被忽视。事实上，在提出精准医疗计划时，奥巴马举了三个例子，其中第一个就是以欧裔中发病率最高的罕见病：“囊泡纤维化”作为例子，他的智囊团还精心安排了一位27岁的患者Bill Elder，作为第一夫人Michelle的客人出席了演说会，以表示这一事件的重要性。为什么美国和英国这两个世界科技发达的国家要启动如此大型的计划来研究罕见病，这对我们的未来又有何影响？罕见病不罕见不管是按照任何一种定义，罕见病看似发病率都很低，但是实际上，如果我们把所有罕见病发病率加在一起，并用全球人口基数看，那是一个很大的数字。按照“国际基因计划”（The Global Genes Project）的估算，全球约有3亿人口受罕见病影响，这一数字相当于美国人口总和!测序技术与罕见病的诊断对于任何疾病而言，明确的诊断都是治疗的前提，罕见病之所以难以诊治，诊断和治疗手段同时缺乏是非常重要的原因。在美国一个罕见病患者得到最终明确诊断的平均时间需要5年，就是因为诊断方法的缺失，而相对治疗，诊断方法的缺失是最有可能快速解决的。为什么这么说呢？既然罕见病中相当大部分是遗传病，那么遗传病的诊断技术应该可以解决罕见病的诊断问题。虽然遗传病的诊断也并非易事，但技术的飞速发展创造了可能。01.DNA测序是遗传病诊断的金标准遗传病既然是由遗传物质发生改变引起的，那么检测遗传物质的变化肯定是最直接有效的办法。DNA是主要的遗传物质，那么对DNA进行测序，了解DNA排列顺序的变化就是了解遗传变异的最好方法。26年前著名的“人类基因组计划”，就是对人类的“标准”基因组DNA进行测序的计划，按照美国精准医疗协作组的工作报告，该计划花费来自六个国家的科学家十年的时间和42亿美金。所使用的技术，就是现在人们称为“传统测序技术”的Sanger测序技术。Sanger测序的基本原理Sanger测序技术到现在，依然是遗传病诊断的金标准。但是，因为人的基因组有30亿个碱基，而致病突变理论上可能发生在任何一个位置，但一次Sanger测序只能检测1000个碱基，因此，Sanger测序之前，要首先“猜”疾病所在的基因，缩小范围，然后通过Sanger测序进行猜想的验证。并且，对于低频的嵌合体问题，Sanger测序也无法应付。02. 高通量测序是革命性的新一代技术高通量测序技术又称“下一代”测序技术（NGS），单次能对几十万到几百万条DNA分子进行序列测定。目前的高通量测序技术，已经可以在三天内完成一个人的基因组测序，并且在数小时内完成数据解读。它的出现，让全基因组水平鉴定可能的致病突变成为现实。2010年，用NGS外显子测序方法，Ng博士对一个米勒综合征（Miller syndrome)的家系进行了测序，米勒综合征是一种罕见的疾病，主要影响面部和四肢的发育，研究发现了米勒综合征的致病突变基因：DHODH，从而开启了通过NGS外显子测序进行单基因遗传病检测的序幕。米勒综合征患者基因检测不止可以帮助诊断，也可能给治疗提供信息。2009年，一名叫Alexis Beery的美国女孩得了很严重的咳嗽症。她日夜咳个不停，有的时候，甚至会咳得呕吐。对这种情况，医生们完全没有头绪，只能给她注射肾上腺素类的药物，让她可以呼吸。图为Alexis一家Alexis和她的双胞胎弟弟Noah患有一种罕见的遗传病：多巴反应性肌张力失常(Dopa-responsive dystonia, DRD)。不过长期以来，他们的疾病都被控制得很好，所以当Alexis突然出现咳嗽和呼吸困难等症状时，医生并不认为这是由DRD引起的。来自贝勒医学院Bainbridge等利用全基因组测序的方法，实现了对Alexis和Noah的DRD的诊断，将该病定位为SPR基因编码的墨蝶呤还原酶活性问题。SPR基因突变导致四氢生物蝶呤合成减少，四氢生物蝶呤是羟化酶的辅因子，是合成神经递质多巴胺和5-羟色胺所必需的。从分析结果出发，医生开出了补充5-羟色胺的前体左旋多巴胺的治疗方案，达到了改善Alexis和Noah的临床治疗效果的目的。这一成果发表在2011年的《科学》杂志子刊《转化医学》杂志上。03. NGS测序诊断嵌合体遗传病有优势我们身上每个细胞的基因不是完全一样的。在遗传学中，嵌合体是指两个或两个以上的不同基因型的细胞群体同时存在于从一个受精卵发育来的一个个体。遗传嵌合体或嵌合体（ chimerism or chimera）是生物体由从不同的卵细胞融合成单个个体。从染色体通常分为染色体嵌合体和基因嵌合体，染色体嵌合体很早就被人们熟知，通过核型分析等方法较容易检测到。而基因水平的嵌合体由于很多时候出现在一个组织，或者突变细胞含量低，在传统测序中很难被发现，这也是高通量测序优势所在。图片来自 Garland Science笔者曾经参与过一些遗传病的诊断，通过Sanger测序不易发现的突变，通过全基因组NGS测序则可发现，细胞嵌合比例在9%左右，但是实际上病人已经发病。用基因组技术揪出罕见病元凶在人类基因组测序成本已经降低到1000美元，一个人的全外显子测序仅需要数百美元之际，2012年时英国启动了十万人基因组计划，计划对来自7万人的10万个基因组进行测序，研究对象就是罕见的遗传病人及其家属，以及癌症病人。2015年十月，十万人基因组协作组在《自然》杂志发表了第一篇文章，对十万人基因组开始阶段的4000人数据进行了总结，采用的技术是外显子测序和低覆盖度的全基因组测序，基本上确定了十万人基因组计划的技术路线图，也就是确定了用于罕见病遗传检测的技术路线图。如果说2009年Ng等的论文只是打开了基因组学研究人类罕见病的大门，那么英国的十万人基因组计划，已经形成了通过全基因组和全外显子检测罕见病的工作流程，这相当于一个检测罕见病的“流水线”已经搭建完成，通过标准的基因组测序，结合家系分析，快速完成遗传病的检测已经称为现实。明确诊断是治疗的前提，即便目前没有治疗手段，也可能避免病人由于诊断不明确而造成的过度治疗。写在最后有人说，每个罕见病患者都是上帝留在人间的天使，这句话在基因组研究者眼里尤其准确。罕见病患者是人类了解生命法则的天然研究对象，而通过这些研究也能让罕见病患者获益。在基因组研究技术飞速发展的今天，在“精准医疗”概念已经深入人心的今天，我们希望每一个罕见病患者都从中获益。我们相信在人类对罕见病发病机制的认识基础上，随着基因组测序技术和基因组编辑技术发展成熟，大部分罕见病得以“根治”的一天终将到来！【作者简介】田埂，中国科学院研究生院博士，研究方向为基因组学与合成生物学，曾任清华大学基因组与合成生物学中心主任，华大基因大项目负责人等职位，现为元码基因CEO。【微信搜索“健康不是闹着玩儿”（微信号：jiankangkp），关注我们，第一时间知道健康流言真假！下载今日头条客户端，订阅“健康不是闹着玩儿”，听顶尖名校博士，讲解靠谱健康知识。联系我们，请发信到hi@jiankangkp.com。】转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
【英国《每日电讯报》网站3月1日报道】对大多数人来说，发现第一根白头发是个令人沮丧的人生重大事件。眼下，英国科学家的一项重大突破意味着，未来人类或许不用再忍受这一人体衰老过程中不可避免的不快。伦敦大学学院研究人员已经发现了导致白发的基因。他们确信，这一研究成果或可促进能够关闭该基因的药物及化妆品的出现。白发由黑色素减退造成。黑色素负责给头发、皮肤和眼睛着色，让金发更金，黑发更黑。虽说近年来染一头银发的时尚先锋并不少见，但白发仍被大众视为衰老的警钟。此前，科学家便知道一种名叫IRF4的基因在头发颜色上扮演着关键角色，但将之与白发联系起来还是头一次。伦敦大学学院细胞和发育生物学博士、研究论文的第一作者考斯图布·阿迪卡里说：“我们已经掌握了数个与秃头和头发颜色相关的基因，但这是首次发现与人类白发相关的基因，以及一些与头发形态和密度相关的基因。”“能够获得这一发现，主要是因为我们的研究囊括了形形色色的对象，规模之大可谓史上首次。随着人们对基因如何影响外貌的了解日益加深，这些研究结果在法医和美容领域具有潜在的应用价值。”阿迪卡里补充道：“防止头发变白是有可能的，甚至令白发重新变黑也不是不可能。一旦我们对头发的着色过程和所涉及的全部基因有了更深入的了解，我们就应该能够轻易找到某种蛋白质或酶，从而对其活性进行上调或下调。”为了找出导致白发的基因，研究小组分析了来自巴西、哥伦比亚、智利、墨西哥和秘鲁的6600多名志愿者的基因样本。研究对象中有欧洲混血（48%），美洲土著（46%）以及非洲血统（6%），他们的头发形态可谓千差万别。研究人员将个体头发的视觉特征与整个基因组的分析结果相比较，以确定造成外观差异的具体基因。这是科学家首次确认基因IRF4会导致白发。研究结果意味着，今后人们或许不用染色也可以改变头发和眼睛的颜色。简单吃点药便能改变特定基因表达，从而改变人的外貌，将金发变为黑发，或防止白发产生。该研究带头人、伦敦大学学院生物科学教授安德烈斯·鲁伊斯-利纳雷斯说：“我们已经发现了首个白发遗传相关性，而这或可为我们了解人类衰老这一生物学课题提供一个上好的模式。了解IRF4与白发之间的关联机制或许有助于人们研发延缓白发的良方。”此外，研究小组还发现了数个在人体外貌方面扮演重要角色的其他基因。他们发现，EDAR基因与浓重的胡须相关，而眉毛浓淡则由FOXL2决定。同样，PAX3变异容易产生一字眉，而PRSS53则会影响头发的卷曲度。布拉德福德大学的德斯蒙德·托宾教授解释道：“人类进化的一个持久魅力所在就是我们特有的一头浓密秀发。发现PRSS53基因的新变异对于了解决定头发形态、发质的遗传控制来说相当关键。”作为研究的一部分，托宾在皮肤科学中心对PRSS53基因进行了研究。他说：“PRSS53的酶对塑造头发纤维生长的毛囊起作用，而与东亚人和美洲土著直发相关的这一新基因变异更是支持了一个观点，即头发形状是人类演化的一个近期选择。”研究结果或将有助于法医DNA技术的发展，即通过个体基因组成推测外貌。这样一来，法医只需对嫌犯的基因构成进行研究，便可清楚地掌握嫌犯外貌，例如卷发，白发或是蓝眼睛。相关研究论文刊登在英国《自然·通讯》杂志上。
到底为什么会得癌症？文/潘战和 @肿瘤专科医生@肿瘤专科医生倾心总结导致癌症发生的10大重要因素，每个人都应该知晓！到底为什么会得癌？是什么原因导致癌症的发生？导致癌症发生的原因，无外乎两大方面，一是外因（外在的环境因素），二是内因（个体自身的因素）。外在环境因素可以进一步分为三个方面：化学致癌因素、物理致癌因素、生物致癌因素。机体内在的因素包括精神心理、内分泌失调、营养因素、免疫状态、遗传因素等。这些导致癌症发生的几大因素里面又包括很多具体的内容，一、导致癌症发生的重要因素之“环境污染”癌症的发生与外界环境的关系非常密切，这是不容置疑的，也是反复得到证实的，环境污染是癌症发生的最重要的罪魁祸首之一。二、导致癌症发生的重要因素之“吸烟酗酒”吸烟会增加肺癌、口腔癌、喉癌、食管癌、胃癌、膀胱癌等多种癌症的发病率，这已经是共识。吸烟害已又害人，有百害而无一利！长期酗酒主要与消化道癌症的发生有很大的关系，酗酒者患这些癌症的概率要明显高于非酗酒者，酗酒女性的乳腺癌发病率也明显高于无酗酒的女性。三、导致癌症发生的重要因素之“辐射暴露”辐射暴露主要包括电离辐射和紫外线辐射，它们都属于物理性致癌因素，具体来说就是X射线、伽玛射线等电磁辐射以及质子、a粒子、重粒子等放射性粒子产生的粒子辐射，以及太阳光的紫外线照射。长期暴露于自然界以及医学和生活中的各种来源的电离辐射，可以引起各种癌症，这已经是共识。四、导致癌症发生的重要因素之“细菌病毒感染”某些细菌与病毒的感染与癌症也存在某种因果关系，比如，乙型和丙型肝炎病毒感染与原发性肝细胞癌，EB病毒与鼻咽癌、淋巴瘤，人乳头状瘤病毒与宫颈癌、肛门癌、口咽癌，幽门螺杆菌感染与胃癌和胃淋巴瘤。五、导致癌症发生的重要因素之“缺乏运动”久坐不动、懒得运动越来越成为现代都市人的通病。不运动或极少运动的人，容易在体内积聚多余的脂肪，带来肥胖，而肥胖会增加诸如乳腺癌、子宫内膜癌、卵巢癌、结肠癌等的发病风险。六、导致癌症发生的重要因素之“不当饮食”不当饮食主要包括两大方面，一是饮食结构不合理，二是不良饮食习惯。有时是这两方面因素的混合，而且会相互影响。七、导致癌症发生的重要因素之“不良生活方式”很多癌症的发生与不良生活方式或多或少有一定的关系比如吸烟、酗酒、缺乏运动和久坐、不良饮食习惯、肥胖或超重、水果和蔬菜摄入量低等。八、导致癌症发生的重要因素之“心理因素”癌症的发生与心理因素也有一定关系。长期精神萎靡处于负面情绪中，势必会带来失眠问题，势必会导致食欲不佳，如此一来，机体免疫力会下降，癌症就会找上门来。九、导致癌症发生的重要因素之“药物滥用”药物是一把双刃剑，永远具有两面性，在带来治疗效应的同时，必定有一定的副作用，罕见有单一作用的药物。化学药物本身是一种化学制剂，不恰当的滥用可能无形中使治疗用药变身成了一种致癌剂，特别是长期大量使用。十、导致癌症发生的重要因素之“遗传因素”某些癌症存在遗传倾向，比如乳腺癌、结直肠癌、肺癌。所谓的遗传其实并不是癌症的直接遗传，只是一种患癌倾向的遗传，是癌症易感性的遗传。导致癌症发生的重要因素，除了以上谈到的十大因素，还有其他一些因素，比如年龄、性别、职业也对癌症的发生产生影响。以上种导致癌症发生的因素，概括起来无非两大方面：外因（环境因素）、内因（个体自身因素），前者主要包括物理致癌因素（辐射暴露）、化学致癌因素（环境污染、吸烟酗酒、饮食不当、药物滥用）、生物致癌因素（病毒细菌感染），后者主要包括遗传因素、心理因素、缺乏动运、营养因素、不良生活方式、年龄、性别）。作者简介：@肿瘤专科医生 潘战和，三甲医院肿瘤科副主任医师，硕士研究生导师，知名肿瘤科普作者，健康频道专栏作者，拥有200多万粉丝的微博大V。长期从事恶性肿瘤的基础研究和临床诊疗工作，热心并致力于肿瘤科普宣教，具有广泛的影响力。原创肿瘤科普文章，图片来源网络，今日头条首发，未经允许请勿擅自转载，如需转载，请联系作者zlzkyspzh@163.com转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
你还在热火朝天的跟人争论转基因植物安不安全吗？太过时了，人类胚胎基因都可以被编辑了，现在是“基因编辑宝宝”的伦理与安全问题急需讨论了。近两年，CRISPR技术简直是各大科学新闻网站的明星，几乎每天都有相关的头条新闻发布。2月1日，英国人类生育与胚胎学管理局（Human Fertilisationand Embryology Authority，HFEA）率先正式批准伦敦The Francis Crick 研究所的Kathy Niakan研究团队使用CRISPR技术对人类胚胎细胞进行编辑的申请。The Francis Crick 研究所的Kathy Niakan（插播一句，“腐国”社会意识的超前总是让人大跌眼镜，这也是为什么小编如此热爱英剧。）有关CRISPR的头条新闻2015年1月，CRISPR科研女神Jennifer Doudna 和Emmanuelle Charpentier因基因组编辑技术CRISPR获得了生命科学突破奖。2015年4月，哈佛-麻省理工Broad研究所张锋博士成功申请了CRISPR技术的专利。2015年5月，中山大学生命科学学院的黄军副教授在《Protein &amp; Cell》杂志上首次发表了人类胚胎编辑的论文。2015年12月，中国科学家利用CRISPR技术对狗骨骼肌生长的基因进行了敲除，培育出两只肌肉发达的“大力神”狗，成功构建了世界首个基因敲除狗模型。2016年1月，CRISPR男神张锋与加州大学伯克利分校的科研女神Jennifer Doudna的专利之争进入干涉程序。2016年2月，Jennifer Doudna就CRISPR技术在基因检测和分析的方面的功能获得专利。2015年1月，CRISPR科研女神Jennifer Doudna 和Emmanuelle Charpentier因基因组编辑技术CRISPR获得了生命科学突破奖。Charpentier Doudna / 张锋被誉为上帝之手的CRISPR技术CRISPR技术是第三代基因组定点编辑技术，被誉为上帝之手，是本世纪到目前为止生物技术领域的最大突破。由于CRISPR技术可快速且高效的对基因组进行编辑，于是被迅速应用于生物以及医学各个领域，如癌症治疗、为治疗人类遗传性疾病建造动物模型、在人类细胞中基因组范围大规模筛选功能基因、对植物进行基因修饰等。MIT Technology Review发布的2016年十大突破技术，就提到了对植物基因的精确编辑，不留下外援DNA，这也避免了公众对转基因植物外源DNA安全性问题的担忧。通过该技术提高农业生产率，这对2050年预计人口达到100亿的地球意义重大。CRISPR是一个天然存在于细菌中的抵抗病毒DNA入侵的防御机制，直接对DNA进行切割编辑。与前两代技术相比，CRISPR技术只需设计与靶序列互补的RNA就可以完成系统的构建。普通的实验室即可开展CRISPR，提高了基因操作的效率，使其成为科研领域最有效的基因编辑工具。CRISPR技术的专利到底归谁人红是非多，技术也不例外。作为有望获得诺贝尔奖的热门技术，CRISPR技术的功劳归属引起了激烈的争论。2014年4月15日，华裔科学家张锋所在的Broad研究所第一个获得了美国专利局授权的CRISPR技术专利，他是第一发明人。然而，2015年度生命科学突破奖和2015年度化学领域的引文桂冠奖却授予了Jennifer Doudna 和Emmanuelle Charpentier。化学领域的引文桂冠奖这一奖项素有诺贝尔风向标之称，被认为是诺贝尔化学奖最有力的竞争者。尽管张锋获得了第一个关于CRISPR技术的专利，但Doudna与Charpentier提交专利申请的时间要比张锋早7个月。也有人认为张锋申请了快速通道专利，所以6个月就被授予了知识产权。但是，张锋提供的实验结果显示，他在2012年即开始了此项研究，但仍有不少人对此提出质疑。更多的人认为张锋的主要工作是在系统优化和应用层面有重要贡献。值得高兴的是，又一个华裔科学家有问鼎诺贝尔奖的潜力。这位80后的年轻科学家生于中国，11岁时移居美国。1999年，张锋还在爱荷华州得梅因市上高中时，就获得过英特尔科学奖（Intel Science Talent Search）的三等奖，这是美国最古老，最有权威的高中生科学竞赛奖项。CRISPR的专利之争还没有最终结论。不过，2015年11月30日，张锋课题组又在《Science》上发表了一项突破性的成果，通过突变CRISPR技术关键的Cas9酶的3个氨基酸位点，可以将“脱靶”切割降至检测不到的水平，有效改善了这一技术的最大局限性。虽然CRISPR没有获得2015年的诺贝尔奖，但是它的巨大影响和应用潜力是不可忽视的，从历年诺贝尔奖获奖情况来看，对一项技术进行优化、应用的贡献和发明者是同样重要的，未来如果张锋博士能够更好完善CRISPR的应用，无论这个专利花落谁家，CRISPR的诺奖名单上也一定有张锋的名字。未来会不会出现“定制婴儿”因为CRISPR技术存在脱靶效应，会在细胞内有极少数的误切割，这会带来潜在的风险，而且，CRISPR技术编辑人类胚胎基因涉及伦理道德的改变，引起了人们的担忧与讨论。2015年12月1日来自基因研究领域的科学家们在华盛顿举办的一个国际会议上，针对相关研究，展开了激烈争论。芝加哥洛约拉大学天主教道德神学学院院长Hille Haker认为，一旦对人类生殖细胞做出修改，那这很可能会传递给后代，这会侵犯这些婴儿的出生自由。同时，这些婴儿很可能会被新的基因突变困扰。英国曼彻斯特大学生物伦理学教授JohnHarris及支持者们认为，CRISPR技术可以加速遗传性疾病的防治进程。反对者则担忧这项技术会产生不可测的影响，有可能促使一些父母付费修改孩子的基因，以增强孩子的智力和运动能力，或者修改孩子寿命相关的基因，使其寿命延长。资源垄断者利用CRISPR技术任意提高自己的优势基因表达，将造成优势人种与弱势人种的分化。因此，到2016年末，科学家与伦理学家希望制定一份安全与伦理指南，限制CRISPR技术在人体中的使用。英国人工授精与胚胎管理局对在基因编辑技术在人类胚胎上应用的批准，促使对这项技术应用规范措施应抓紧出台，因为相关的研究已经在路上了。任何新兴技术在发现之初，都会遭受各种非议，CRISPR技术也不例外。作为有望获得诺奖的热门领域，该技术在人类遗传性疾病的治疗中有着巨大的优势，但是采用此项技术改造人体基因的过程中，需要得到更有效的监督。同时，也应防止此项技术被非法利用，成为资源垄断者提高自己，弱化别人的工具。（图片来源于网络）CRISPR会获诺贝尔奖吗？  (单选)0人0%获奖无望0人0%总有一天会获奖0人0%3~5年内会获奖0人0%明年的诺奖非他莫属投票创 新 是 一 种 生 活 方 式更多精彩内容请关注微信公众号：张江评论（zjreview）
唐氏综合症婴儿俗称“唐氏儿”，它是现阶段我国最常见的染色体异常综合问题。截止目前，医学上对此疾病既无有效预防手段，也无有效治疗手段，只能通过产前筛查和诊断尽可能及早发现，以终止妊辰来防止患儿出生。现代人因为环境影响以及不正常的生活习惯，容易产生自身的基因突变，任何一对夫妻都有生育“唐氏儿”的潜在风险。专家提醒，下列7类夫妻属于高发人群：1，妊辰前后，孕妇有病毒感染史，如流感，风疹等。2，受孕时，夫妻一方染色体异常。3，夫妻一方年龄较大。4，夫妻一方长期在放射性屏幕下工作或污染的环境下工作。5，妊辰前后，孕妇服用导致畸形的药物，如四环素，抗癫痫药，镇静药，抗癌药等。6，有习惯性流产史，早产或死胎的孕妇。7，夫妻一方长期饲养宠物者。因此，孕妇在怀孕3个月左右应该去做相关检查。该检查只需抽取两毫升血液进行检验，对孕妇及胎儿没有伤害。筛查结果将提示是否“继续妊辰”或“终止妊辰”。唐氏儿一般都会出现脑力发育迟缓的问题。对胎儿早期血液基因检测判别关注的朋友加微信：jiank16 了解(长按即可复制)
表观遗传年龄是检测生理年龄的新方法。西北医学院的最新研究报道称，当你的生理年龄超过你的实足年龄时，你的癌症风险会增加。而且，两种年龄之间的差距越大，癌症的风险也就越高。Lifang Hou博士领导了该研究，他说道：“这会成为一个新的早期癌症的警告信号，两种年龄之间的差异似乎可以被用来建立一种很有前景的工具”。Hou博士是西北大学Feinberg医学院的肿瘤流行病学与防护的主席，同时也是西北大学Robert H. Lurie综合癌症研究中心肿瘤防护项目的共同领导者。“对于健康的人，他们的生理年龄和实足年龄的差异很小，而患有癌症的病人的生理年龄和实足年龄差异很大，而死于癌症的病人的这个差异更大”，Huo说道。一个人的表观遗传年龄是以血液DNA中的71处甲基化标记为基础计算的，这些标记会因为个人的体质和环境而进行修饰，主要包括外界化学物质、肥胖、运动以及消化等。表观遗传年龄测试还没有商业化，但是目前有很多研究人员正在进行研究，包括西北大学的该研究小组。DNA甲基化，是指一系列甲基基团修饰基因从而改变基因对来自身体化学信号的响应（增敏或减敏），而基因本身（即所代表的遗传信息）并没有发生改变。该研究第一次人们对将生理年龄与实足年龄的差异同癌症联系起来，在该研究中使用了跨时间段收集的血液样本。这些包含变化的表观遗传年龄信息的样本能够使得进行更精确的表观遗传年龄的测定,进而研究与癌症风险之间关系。而其他的研究则只是研究了单个时间点的血液样本。相关的研究论文与2月15日发表《EBioMedicine》杂志上。该研究使用纵向设计，从1999年到2003年进行了样本收集。科学家共收集了来自442名参与者（在参与研究时都处于健康状态）的834份样本。他们的研究发现，两种年龄之间的差异每增大一年，在三年内患癌症的概率就增加6%以及在五年内死于癌症的概率就增加到17%。将要罹患癌症的人的两种年龄差异为6个月而将要死于癌症病人的两种年龄差异为2.2年。“我们的研究表明未来研究人员需要将注意力集中在表观遗传——实足年龄差异上，由于该差异能够在分子水平上展示人健康与疾病”，西北大学Feinberg医学院Yinan Zheng说道，Yinan Zheng当前正在研究个体是否能够通过改善生活方式（如增加运动、健康饮食等）的途径来降低表观遗传年龄。
[摘要]我们都知道，适量的运动能刺激宝宝骨骼的发育，充足的睡眠可促进宝宝的生长发育。一般来说，宝宝的身高75%与父母的遗传有关，25%与营养、运动、睡眠、疾病等因素有关。宝宝长高秘诀一：“遗传铁律”虽然迄今为止，遗传的秘密还有太多太多，但是遗传是有铁律”的，其中，宝宝身高最重要的影响因素是家族遗传史，如果父母身高体型已经确定，那么宝宝未来的生长发育情况就像戴着镣铐跳舞”，他们成年后的身高基本上都能够估计一二。我国广为流传一句话，“爹矮矮一个，娘矮矮一窝”，这话不假。一般来说，身高的遗传主要看妈妈。妈妈高，爸爸矮，其宝宝往往是高个子，至少不是矮身材。而爸爸高，妈妈矮，其宝宝只能是中等身材，甚至会有矮个头宝宝。假若爸爸身材中等，妈妈个头矮，其宝宝几乎全是矮个子。由此可见，遗传的影响力是不可忽视的。宝宝长高秘诀二：优质的睡眠睡眠也是宝宝长高的又一重要因素。俗话说人在睡中长是有其道理的。一方面，睡觉可使大脑神经、肌肉等得以松弛，解除肌体疲劳；另一方面，宝宝睡着后，体内生长激素分泌旺盛，充足的睡眠有利于宝宝长高。所以，对宝宝的睡眠时间你一定要把握好。10点以前要睡着，比如说10点上床了，到11点睡觉，那不行，你比别人可就少了一个小时的生长激素分泌，这就亏了。不过，宝宝每天所需睡眠时间，个体差异较大，如果有的宝宝睡眠时间较少，但精神、情绪和生长发育正常，也不必强求。宝宝照样能长得高。宝宝长高秘诀三：适当的运动运动是促进宝宝长高的第二个因素。人体长高是由于长骨两端的骺软骨不断生长，而骺软骨的生长，需要良好的血液供应。经常参加体育活动，能够促进血液循环，加速新陈代谢，使骨骼组织供血增加。营养增强再加上运动时机械性的摩擦、刺激，骺软骨细胞的增殖，使骨骼生长发育旺盛。同时多让宝宝到室外动，让宝宝能得到较长时间的阳光照射，促进肌体维生素D的生成，有利于钙的吸收。也可促进身高发育。但是，运动量也是影响宝宝长高的一个重要因素。许多人都认为运动可以强身健体，帮助长高。妈妈们为了宝宝运动长高，不惜狠心督促，一定要宝宝每天运动几个小时。而事实上并非如此。超强度的锻炼会使年轻人的身体处于缺氧状态，从而在体内释放出大量的自由基化合物。这样可额能会导致延缓发育使自己的身高低于正常的发育水平。宝宝长高秘诀四：阳光的补足我们常常会听到老一辈的人说：“宝宝就是要多晒晒太阳才能够快高长大。”而且科学研究也证明了，日照时间长有助于宝宝的生长发育。调查发现，北京每年日照时间为2778.7小时，宝宝身高发育良好；武汉年日照为2085.3小时，身高发育稍次；而成都多雾，年日照仅有1239.2小时，故身高发育就较次。因此，应给宝宝增加户外活动时间，以促进其生长发育。晒太阳有助于体内维生素D的合成。于是，就有爸爸妈妈想当然地认为，夏天到了，阳光更足了，宝宝们应该多晒太阳，维生素D就不用补得那么勤了，宝宝长得也快。但是你是否记得紫外线对宝宝的伤害？宝宝长高秘诀五：充足的营养当宝宝营养不能满足骨骼生长需要时，身长增长的速度就会减慢。与骨骼生长关系密切的营养素有维生素D、钙和磷。碘和锌不足，也会造成宝宝个子矮小。营养不充足会阻碍宝宝健康长高，但反之亦然。爸爸妈妈最喜欢的一件事情就是给宝宝补钙。市面上，各类号称“有助于宝宝生长发育”的营养保健品越来多，许多爸爸妈妈不惜重金买来给宝宝吃，恨不得宝贝迅速长高。但是这样只会造成宝宝营养过剩，最后可能会造成宝宝过早发育，身高反而更矮了。小编总结：想让宝宝身体健康又快高长大，父母们一定要遵循宝宝的生长规律，不要揠苗助长，给宝宝的身体造成负担。内涵段子看得不过瘾？请关注爆笑图文精选微信平台：bxtwjx 关注后查看更多精彩内容！在此建议：如果你想了解大盘后期走势以及个股资讯请关注微信号:meirijinguzixun
曾经，指纹识别是只在电影里才能看到的高科技，如今它已经悄然进入了我们生活——指纹锁、指纹打卡、指纹密码、指纹出入境……只要有指纹，你就是有身份的人了。不过，在传统文化中，指纹和掌纹的用途更多：有人用它算命、有人用它评价儿童智商、有人用它判断身体是否健康。算命这种技术含量较高的领域，春雨君着实不擅长，不好妄加评论。但今天我们可以探讨一下：从指纹和掌纹中，能否读出人体的健康信息？别笑，掌纹是一门正经科学关于掌纹和指纹，有一个专门的研究学科——皮肤纹式学（Dermatoglyphics），简称皮纹学。现代皮纹学诞生于1922年，最初的研究重点主要集中在身份鉴定领域。直到1955年，医学界和遗传学界开始关注皮纹学，研究皮纹与遗传基因和疾病之间的关系。经过半个多世纪的研究，学界有了以下共识：每个人的皮纹都不相同，皮纹是最好的“身份证”；皮纹是由遗传基因决定的，环境因素对其影响很小；皮肤的纹式在胎儿生命的第13周开始发育，到第19周完成，完成以后就终身不变；皮纹被称为“看得到的遗传基因”，可以在一定程度上反应人体的基因特质和遗传疾病。皮纹能透露哪些健康信息？亲子鉴定通过指纹，可以较准确地判断子女与父母的亲缘关系。另外，还有学者提出，皮纹也可以用于鉴别双胞胎是同卵还是异卵。先天遗传疾病鉴别通过对皮纹学的研究发现，许多先天性遗传疾病都伴随有异常的皮纹学特征。通过阅读婴幼儿的皮纹，可以初步判断TA患有哪些遗传疾病。遗传疾病皮纹学特征的研究起步时间并不长，还很不成熟，目前包括唐氏综合征、先天性心脏病及血液、拇指和巨趾综合症等几种遗传疾病的皮纹学判断，应用较为广泛。种族和民族的研究皮纹作为遗传性体质特征，存在着种族差异，并有居群间的不同。所以皮纹学已经成为人类学的研究内容之一，可以帮助我们追根溯源，了解人类的进化史。体育选材竞技体育的成绩与运动员的身体素质关系很大，而身体素质也受到遗传因素的影响，皮纹能够一定程度上体现出一个人天生的身体素质。目前已有研究者发现，通过观察皮纹，可以判断人的柔韧性、肌肉力量等素质。要强调的是，皮纹学的以上用途还在研究阶段，只能作为补充证据加以参考，目前还不能成为判断的金标准。皮纹不能透露哪些健康信息？不能预测人的寿命：人的寿命虽然受到遗传因素的影响，但后天生活方式的作用更大，皮纹无法体现。不能判断后天疾病：皮纹是在人出生前就决定的，一生不会更改，这才能够作为人的身份标识。因此，皮纹不会因为后天患上的疾病而发生变化。不能判断儿童智商：虽然一些研究者致力于发现皮纹和智力的关系，也有了一些进展，但目前尚不能通过皮纹来判断儿童的智商。不能体现人的心理活动：有些地方的说法是“掌纹越乱的人心越累”，看完这篇文章你应该意识到这种说法不靠谱了——难道掌纹乱的人在胎儿时期就会心累吗？不能体现人的生活状态：还有说法是“掌纹多的人是劳碌命”，大概认为人干活多了会让掌纹增加。事实上干活不会影响掌纹的数量，很多重体力劳动者手虽然粗糙，但掌纹不多；还有很多人从不干活，掌纹却很多。文丨孙边姬参考文献：皮纹学研究的历史和现状，花兆合，《清远职业技术学院学报》，第4卷第6期版权声明：本文为春雨医生原创稿件，版权归属春雨医生所有，未经授权禁止转载，授权与合作事宜请联系reading@chunyu.me
科学日趋发展，人类已经可以对基因解读进行深入研究了。现在医学科学家已经能够通过血液里的癌细胞DNA的信息，发现一种循环肿瘤细胞DNA(简称ctDNA)，可以被检测，并通过它检测的结果，判断癌细胞在体内是否已经形成。这是医学科学上最具有价值的发现，让人类对癌症的治疗进入早早期，极大的解决癌症治疗问题。细胞凋亡或者癌细胞疽死释放DNA进⼊血液，我们通过⾎液液体活检,能够检测出 ctDNA。通过排序和数据分析确认点突变,染⾊体畸变,甲基化模式或者其他癌症疾病相关的基因变异。能够测定肺癌，肝癌，胰腺癌，胃癌，食道癌，卵巢癌，乳腺癌等等十八种癌变细胞。医生通过所获得的数据进行疾病进程诊断和监控。结合相应的数据评估及后续检查除了能够确认肿瘤类型,还能够为肿瘤患者后续治疗制定个性化的优选治疗⽅案。ctDNA检测被确定为阳性的早癌患者，由于癌细胞在体内的数量非常少，目前的检测手段都无法判断癌细胞聚集在人体内什么组织器官上，也无法判断是什么癌症。对于这方面的治疗就非常麻烦，传统的手术、放疗、化疗的方法几乎不太起到作用。德国杜德斯塔特细胞治疗中心医生团队主张运用细胞免疫疗法的DC树突状细胞在治疗这样的早早癌却是非常的精准和有效。通过抽血或者类似于抽血的白细胞分离术获取患者血液里面的单核细胞，在GMP细胞实验室里面使用专利技术七天内单核细胞转化为树突状细胞。科学家们根据ctDNA分析获取基因突变点的相关抗原信息，体外培养DC树突状细胞时，根据抗原信息将细胞编程。DC细胞进入人体后，会激活相应的免疫T细胞，凡是含有ctDNA基因片段的变异早癌细胞，均被免疫细胞所攻击，将一切所有早癌变的细胞灭杀，并清除干净。从而杜绝了癌细胞大块聚集的肿瘤病灶的形成。将一切癌症变异隐患秒杀于摇篮之中。2011年诺贝尔化学及医学奖授予加拿大科学家斯坦曼，斯坦曼教授描述了血液里面的树突状细胞及其抗原提呈功能，能够获取癌细胞的抗原信息并将其传递给免疫细胞，激活免疫细胞去灭杀癌细胞。然而，斯坦曼教授并没有解释树突状细胞来源的问题以及没有将该发现用于人类疾病临床研究。1983年德国哥廷根大学的免疫学家彼得斯教授证明了树突状细胞的单核来源，并成功的使用了两种信号刺激单核细胞转化树突转细胞，将免疫治疗成功运用在人类。并在杜德斯塔特和内斯胡特博士一起成立杜德斯塔特细胞治疗中心，对癌症患者进行免疫治疗。迄今为止，完成了6000例癌症患者治疗，十几次参加美国ASCO会议，为世界癌症治疗史提供了宝贵的临床数据。内斯胡特博士，作为彼得斯教授理论的实践者，已经成为世界免疫治疗的先驱者，其几类经典免疫治疗策略：DC细胞结合NVD病毒疫苗治疗脑间质瘤，DC细胞结合nfp2x2靶点治疗肺癌，使用PDL1阻断点的抗体治疗结合DC细胞治疗胰腺癌。已经作为ASCO的经典案例纳入世界抗癌治疗史册。作为MODC的发明与先行者，内斯胡特博士的杜德斯塔特科研团队不断的进取，在临床和科研中不断的革新，如今在肿瘤治疗方面，细胞分子层面追溯肿瘤成因，果断采取除DC细胞治疗之外比如DCA(二氯乙酸)及PROCluster输液调整肿瘤患者身体内环境，遏制肿瘤发展;使用热疗摧毁癌组织;纽克斯尔病毒疫苗(NDV)大范围溶解肿瘤的生物疗法;nfP2X2靶向疗法;PDL1阻断点抗体疗法。这些疗法均为ASCO的医生们的宝贵经验，内斯胡特博士能够容百家之长，扬弃选择前沿治疗科技，结合治疗中心的MODC专长，对于早期癌症的防治的成功率达到100%秒杀。DC免疫细胞防治早癌无副作用，无任何痛苦，安全可靠。是细胞与细胞之间的较量，直接有效，将一切癌症变异隐患灭杀于摇篮之中。在灭杀的过程中人体其他细胞不受影响，并可以针对5mm以下的肿瘤做到有效清除。治疗过程简单快捷，只需2-3个月的德国疗养康复，带着健康的体魄放心的回国。讴亚医疗将会全程陪同伴随患者渡过德国轻松愉快的3个月早期康复治疗。
文丨基因客曾经的中世纪欧洲王室和我国古代皇室一样，为了保证皇室血统的高贵、纯正，近亲结婚之风盛行，产生了一出出在我们看来的乱伦闹剧。而这些闹剧的恶果，让所谓的皇室基因变得十分“愤怒”，并直接导致了欧洲王室的遗传噩梦。比如，哈布斯堡家族的“大下巴”就在欧洲大陆流传已久。哈布斯堡家族本是欧洲大陆十分显赫的一个大家族，其成员曾统治过西班牙、奥地利、比利时以及荷兰、德意志等帝国，盛极一时。但是，也正因为如此显赫，哈布斯堡家族对于维持王室血统的纯正有着近乎变态的偏执，于是他们非常推崇近亲结婚。不过，这种“完美”维持血统纯正的做法却对他们的后代产生了极其可怕和深远的影响，他们的遗传病在子孙后代中代代相传，比如，那位仿佛被基因施了魔法的查理二世。继承而来的遗传病导致他不仅身体虚弱，性无能，并伴有十分严重的身体和心里上的疾病。而且，除了大下巴以外，查理二世的家族遗传的外貌特征还包括了厚而外翻的嘴唇、鹰钩且貌似驼峰的鼻子、下眼睑外翻和偏平的颧骨。这一切的一切，都让纯正的皇室血脉得到了很好的沿袭，基因给他们打上的印记也让的这个血脉可以更好辨认。后来，科学家们通过谱系对查理二世以及他先祖们的基因进行了深入研究。研究揭示出，查理二世的症状并非偶然，而是近亲结婚的直接后果。比如，查理二世的父亲(菲利普四世)是他母亲的父执辈、他的曾祖父菲利普二世也是他曾祖母的父执辈，而他的祖母同时还是他的姑姑。由于近亲通婚，后代基因组成的相似程度会不断增加，在西班牙王朝的创建者菲利普一世时，他的基因与后代的一致度为2.5 %，到了第七代，也就是查理二世时，父亲和子女的基因一致度已经达到25%。除此之外，万众敬仰的维多利亚女王其实也受到了遗传病的困扰。当时，21岁的维多利亚女王和她的表哥阿尔拔亲王结婚，但谁也没有想到，正是这场婚姻给她的个人生活带来了巨大的不幸并殃及欧洲４个皇室家族。维多利亚女王生育的9个孩子中的两个女孩，艾丽斯和比阿特丽斯继承了母亲的血友病致病基因，是血友病基因的隐性携带者，而4个男孩中也有3个也患有血友病，但当时人们对此毫不知情。加之当时的欧洲皇室盛行通婚，而门当户对的婚姻正好可以保持皇室血统的“纯正”。因此，维多利亚女王的几个女儿先后分别嫁到了西班牙、俄国和欧洲的其他皇室，但不幸的是她们所生下的小王子们也都患上了血友病。这件事把欧洲许多皇室都搅得惶恐不安，由于人们当时并不知道这里面的原因，因此又将血友病称为“皇室病”，变成了欧洲王室中流传的噩梦之源。究其原因，这些噩梦的根源或许都应归咎于基因。但现在的我们对基因并不是那么束手无策了，基因科学的发展对遗传病以及罕见病的治愈都有着十分巨大的帮助，基因治疗也因此应运而生。一个相对简单的例子就是：当你生病了，基因可以告诉我们服用药物的最佳剂量是多少，从而避免过多的过量治疗和无效治疗，以及一些不必要的悲剧的发生。2013年2月20日，美国卫生监管机构发布了一项最强烈的警告：医师在扁桃体或/和扁桃体肿大切除术后要避免给儿童服用可待因。“之所以发出禁用警告，是因为1969年到2012年，我们已收到13例相关的儿童死亡案例，这些案例有两个共同点：一是都在扁桃体或扁桃腺切除术后使用过可待因药物，二是其中多数儿童出现了睡眠呼吸暂停症状。”美国FDA的发言人说。美国食品药品管理局（FDA）在其网站上的一条信息中表示：可待因在体内可由肝脏转换成吗啡，在该类手术后使用可待因来缓解疼痛的儿童患者出现了因阻塞性睡眠呼吸暂停而死亡的事件。可待因是一种麻醉类止痛药，除了用于手术后的止痛外，还常常用来缓解感冒综合症状及上呼吸道感染引起的咳嗽、咳痰、支气管哮喘、鼻塞、流涕、喷嚏、肌肉酸痛、头痛乏力等症状。其实在此前的2007年，美国FDA就发出过类似通知，建议2岁以下儿童不要服用任何止咳药物，6岁以下儿童则需谨慎使用；同年，英国药监局也发出了同样的通知。在这个禁令警告的背后，是一出令人心碎的案例：一位名叫梅根的小女孩，在常规的扁桃体切除手术后，因为用药过量导致死亡。事实上，并不是因为梅根的身体无法应对麻醉或手术。而手术后医生给她开出的可待因镇痛剂，也是符合药品厂商和专业医学组织的建议服用量的。在这个手术的背后，从没有人检查过梅根的基因。梅根也许到死也不知道自己的遗传密码有什么异常。大部分人的DNA只有轻微的差异，同样在梅根的基因组里面，也出现了一个细微的差异，这个差异却是一个“重复”。这个“重复”不像我们通常所见到的那样，一般人有两个CYP2D6基因，一个来自父亲，一个来自母亲，而梅根则有3个。对于大多数儿童来说，两个CYP2D6基因的存在，身体会将少剂量的可待因迅速转化成合适剂量的吗啡，从而有减轻疼痛的效果。然而，梅根的这3个遗传基因，却将少剂量的可待因转化成了大剂量的吗啡，最终成了用药过量导致死亡。然而，梅根的悲剧并不是个案。大概10%有欧洲血统和30%有北非血统的人因为这些遗传基因，都会超速代谢某些药物。目前，绝大多数药物约1/3的使用者不能取得满意的疗效，约1/6的使用者会发生不同程度的不良反应，总的安全有效率只有50%。药物不良反应已经成为人类第五大死亡原因。未来也许是这么一个世界：对于每个人而言，都不会有平均的推荐用药剂量，因为药物的推荐剂量对于大多数人也许是好的，但未必所有人都适合。而应该根据每一个人的基因信息来选择合理的剂量，这就是我们常常听到的个性化医疗。到那时，也许基因的“噩梦”终将被曙光所驱散。
编译：Joshua单卵双胎是由一个受精卵发育而来，所以除极个别的特例之外，DNA是基本相同的。但是，打扮、外貌到性格都极为相似的双胞胎，却分别拥有自己的指纹。遗传学发现，完全相同的两个人的“个性”，是在母亲的肚子中形成的。与双卵双胎不同，单卵双胎是由单个受精卵发育形成的，所以DNA是相同的。因此，在诞生生命的受精阶段是完全相同的两个生命。后来，随着在母亲的体内的成长逐渐地形成了“个性”。生物根据遗传和环境的不同，性状也会产生变化，每个生物实际上固有的性状表现型是由先天的“遗传子型”和后天的环境两个要素决定的。也就是说，生物因环境的不同，其形状和性质也会有微妙的差异，即使携带相同的遗传信息，也未必会变成相同的生物。受精卵是在母亲的胎内成长的，对于分裂成两个胚胎的单卵双胎来说，他们分别从母亲那里受到影响。如子宫内的位置、血压、荷尔蒙水平、吸收营养的速度、羊水的状态等等，都会对单卵双胞胎产生微妙的影响，从而会在成长的过程中发生差错。于是，受精后10周到16周之间，指纹也会出现细小的差别。所以即使单卵双胎指纹也会不一样。尽管因为环境的不同单卵双胎的指纹会有变化，但将不是双胞胎的兄弟和陌生人的指纹相比，还是非常地相似的。指纹可以分为3大类，95%的人的指纹是这三类的其中一类。但是，也有特殊的指纹和天生没有指纹的人。Nhzy资讯编译【添加微信公号:nhzy资讯】每日国外新鲜事，未经许可禁止转载
腋臭是人体大汗腺分泌物与体表细菌的相互作用而产生的刺鼻气味，虽然对人体没有危害，但是其遗传问题却困扰着众多的狐臭患者。腋臭是怎么遗传的?航空总医院专家表示，要想明白这一问题，首先要了解狐臭产生机理，知道它到底是是一种什么样的疾病。我们都知道人体内有两种汗腺，一种是外分泌腺又名小汗腺分布于全身，分泌99%的水分和0.5%的盐分。另一种为顶浆腺又名大汗腺座落皮肤真皮层，开口于毛根部，只分布在腋下或阴部和眉毛，会分泌较浓稠之液体，含有油脂、蛋白质及铁分。再经由腋下上的细菌分解分泌汗，形成恶臭。狐臭的产生与性别、种族差异有关，一般来说，女性多于男性，白种人和黑种人多于黄种人。根据统计欧美人士有狐臭者高达80%，而东方人较少约10%，在西方人中，狐臭又称为“bodyodor”，意思是一种身体的味道，也就是指体味。解答：狐臭是一种遗传性疾病 狐臭的产生除了与性别、种族差异有关外，还与家族遗传有关。航空总医院专家指出，狐臭是一种遗传性疾病已经是不争的事实，临床上前来就诊的狐臭患者80%以上具有家族遗传史，有明显狐臭遗传倾向的约占60%以上。科学的说，狐臭的产生与遗传因素、与个人体质和汗腺结构有关，但最主要的原因还是家族遗传。据统计，父母一方有狐臭，子女发生率在50%以上，父母均有狐臭，发生率达80%，因此，狐臭患者的后代遗传上狐臭的可能性很大。疑惑：狐臭的遗传几率是怎样的 航空总医院专家指出，狐臭一般都是遗传产生，不仅是显性遗传，而且从黄种人的情况来看，应属于伴性遗传。狐臭的遗传因子在应在性染色体上，也就是性染色体XY的X染色体上。如果母亲的两条X染色体都有狐臭基因，子女应都有狐臭。如果只有一条X染色体有狐臭基因，狐臭的遗传则母亲的子女可能有狐臭也可能无狐臭，这就看母亲遗传给子女的是有狐臭基因的X染色体，还是没有狐臭基因的。所以母亲遗传是平等的，而父亲的遗传是偏向女儿的。也就是因为父亲的遗传，使有狐臭的女性多于男性。对策：遗传性狐臭的治疗办法 虽然狐臭手术去除了患者本身的异味，但并未改变患者的遗传性基因仍可遗传给下代，但是却在一定程度上降低了其遗传几率，故狐臭患者还是要及早治狐臭。微信号：hkliuyongsheng 或 搜索 “刘永生”新浪微博：@刘永生教授-皮肤科医生
来源：解放军总医院 作者：罗国金2016年2月16日9时17分和9时19分，解放军总医院手术室先后传来双胞胎新生儿的啼哭声，北京的一对常染色体隐性遗传枫糖尿病基因携带的正常夫妇，历时5年之久，4次妊娠，终于迎来了他们家庭中一对正常的宝宝。这是我国出生的首例胚胎植入前遗传学诊断枫糖尿病基因健康双胎试管婴儿，孩子的诞生给家庭带来无限欢乐与希望。至此，由解放军总医院妇产科生殖医学中心、产前诊断中心，联合华大基因研究院组成的团队，为该枫糖尿病患者家庭的诊治划上圆满句号。这对新生儿的诞生，标志着我国对枫糖尿病这种单基因遗传疾病的产前诊断及干预已上升到新的台阶。枫糖尿病又称支链酮酸尿症，是一种遗传性支链氨基酸代谢障碍性疾病。该病是常染色体隐性遗传的单基因病，在人群中很少见，新生儿发病率为1:185000。由于支链氨基酸代谢障碍在患者体内浓度的升高，从而引起了严重的临床表现：出生后即发病，患者的尿、汗和耵聍中有特殊的枫糖臭味，婴儿期喂食困难、中枢神经受损和代谢性酸中毒，给家庭和社会造成沉重的负担。该产妇今年38岁，2010年足月分娩的女儿出生后半年因表情迟滞、颈软等症状被诊断为枫糖尿病。2012年患者自然怀孕，担心孕育的宝宝不健康便来解放军总医院进行遗传咨询。产前诊断中心高志英教授为患者制定了详细的产前诊断计划，首先通过华大基因研究院技术平台找到了导致其女儿患病的原因，是分别来自夫妻双方各自携带的突变隐性遗传基因。进一步对患者自然妊娠行羊膜腔穿刺，抽取羊水，用大规模平行基因测序方法行产前诊断，同时尝试联合非侵入性产前检测辅助诊断，两种方法均诊断胎儿与患者女儿的基因谱相同，仍然是枫糖尿病患儿。因此，患者于妊娠26周，不得不伤心引产。虽然常染色体隐性疾病自然妊娠胎儿患病率为25%，但是患者经历了两次不良孕史，不堪忍受再次可能孕育不健康宝宝的风险，为此，再次寻求解放军总医院妇产科帮助，在姚元庆教授带领的生殖医学中心团队以及高志英教授的产前诊断团队共同研究讨论下，决定对患者实施胚胎植入前遗传学诊断（PGD），借助华大基因研究院技术平台，对单个受精卵细胞——体外囊胚检测，选择健康胚胎植入患者宫腔。患者2014年3月第一次PGD植入3个胚胎成活2个，不幸孕6周胚胎停育而流产。2015年6月，第2次行PGD移植两个正常胚胎入宫腔，孕6周成长3个囊胚，孕11周其中一个自然淘汰死亡，存活2个胚胎。在严密监测下，显示2个胎儿发育正常，至孕22周行羊膜腔穿刺羊水核型及基因检测未见异常，直至2016年2月16日（孕38+6周），一对男婴呱呱落地。据姚元庆教授介绍，枫糖尿病这样的单基因遗传疾病，大部分具有致畸、致残或致死性，虽然发病率低，但是种类多，目前人类已知的单基因病有7000多种，PGD是目前已知最有效的可以阻断疾病垂直传播从而预防出生缺陷发生的技术，对减少出生缺陷，提高人口素质具有重要的意义。解放军总医院妇产科集生殖医学中心以及产前诊断中心于一体，可帮助既往有不良孕产史的育龄妇女进行再生育指导，从而减少缺陷患儿的出生，提高人口质量，造福家庭和社会。
继2015年3月23日诞生我国首例视网膜母细胞瘤“无癌宝宝”之后，医聊君从中信湘雅生殖与遗传专科医院（“中信湘雅”）获悉，2015年12月6日，该院通过PGD（胚胎植入前遗传学诊断）技术，再次帮助具有遗传性多发性骨软骨瘤遗传史的家族诞生“无癌宝宝”，阻断肿瘤高发风险在家族中的传递，目前宝宝身体状况良好。根据文献检索，该病例系湖南首例遗传性多发性骨软骨瘤“无癌宝宝”，成为该院肿瘤生殖学的又一项重要成果。（中信湘雅医院宣布湖南首例遗传性多发性骨软骨瘤“无癌宝宝”诞生）肿瘤生殖学为阻断癌魔蔓延带来希望我国著名生殖医学与医学遗传学家、“湘雅名医”、医院院长卢光琇教授介绍，由于环境、遗传等多种因素的影响，目前国内肿瘤发病率不断高升，且呈现年轻化趋势。对于这些年轻的肿瘤患者，他们不仅要求继续生存，更要求保持较高的生活品质。其中，阻断癌症在家族中的蔓延、生育一个健康的孩子，便是最常见的要求之一。肿瘤生殖学的出现，为这一群体带来的希望。肿瘤生殖学是肿瘤学和生殖医学相互融合而形成的一种新兴交叉学科，中信湘雅于2010年正式引入并展开大量科学实验，“无癌宝宝”是肿瘤生殖学临床应用的一大标志成果。在辅助生殖技术中，通过选择未携带有害基因的配子参与生育，采用PGD以及产前诊断的方式等，为遗传性肿瘤家族成员的生育提供积极的一级防治措施。两例“无癌宝宝”的诞生，显示在该院在这一领域的领先地位。不过需要提醒的是，这里的“无癌宝宝”是种相对概念，是指排除了某种特定家族高风险致病基因的宝宝，并不是排出了所有癌症。目前，该院可以进行基因诊断的遗传性肿瘤基本覆盖国际上已知的具有遗传性倾向的肿瘤，涉及皮肤、神经、血液、生殖、骨骼等各个系统以及一些复杂的综合征。2015年出生的首例“无癌宝宝”便是排出了视网膜母细胞瘤基因的宝宝。此外，该院正在进行的“无癌宝宝”PGD还包括：共济失调毛细血管失调症、神经纤维瘤、家族性多发性结肠息肉、乳腺癌等肿瘤发生高风险遗传病例等。未来随着公众对于这一方面的了解，更多有家族肿瘤遗传倾向的夫妇将能在生育时能从中受益。实际上，肿瘤生殖学是一个完整的“链条”，除了阻断肿瘤基因在家族中蔓延，还包括很多内容，如“生殖保险”、“肿瘤免疫治疗”等等。因此，卢光琇教授还建议，已经确诊恶性肿瘤的患者，如果将来还有生育需求，可在放化疗之前冷冻自己的精子、卵子或冷冻胚胎等，即通过“生殖保险”来保存生育力。宝宝出生后还可以冷冻脐带血，以防将来治疗需要。肿瘤疾病的预防和治疗，除了定期检测、预防性手术切除等，也可以通过“肿瘤免疫治疗”的方式，达到预防、治疗等效果，根据目前临床反馈效果十分理想。（卢光琇教授与“无癌宝宝”父母交谈）事实+本次接受PGD治疗的夫妇来自广东珠海，女方37岁，她和她的兄弟姊妹中，以及其父辈家族中多人患有遗传性多发性骨软骨瘤。遗传性多发性骨软骨瘤是一种累及软骨化骨的以骨骼系统多发性外生骨疣为特征的疾病，发病率1/50000，可引起轻度的身材矮小和畸形，并且有0.5%－2%的风险发生“肉瘤变”。该病以11-20岁多见，骨瘤的大小和数目随骨骼发育而增长，如果骨瘤生长快并伴有疼痛则有恶性病变的可能。该病为常染色体显性遗传，患病一方将该疾病遗传给后代的几率高达50%。70%－95%的患者可查出存在肿瘤抑制基因EXT1或者EXT2突变。本院基因诊断复查显示女方EXT2基因存在c.676_677insT杂合突变，女方曾因该疾病左膝胫骨上端手术切除骨瘤。该患者婚后3年曾做过一次人工流产，后一直避孕，2013年3月来中信湘雅医院请求PGD排除生育高风险患儿。2013年12月该院采取拮抗剂方案，形成7枚囊胚，其中3枚在随后的遗传学检测中显示未遗传来自母方的致病基因突变，但移植后未孕。2014年11月第二次采用拮抗剂方案，形成8枚囊胚，其中1枚囊胚在随后的遗传学检测中显示未遗传来自母方的致病基因突变，检测结果正常。移植后FET（冷冻胚胎移植）周期宫内妊娠、单活胎。孕妇18周产前诊断显示胎儿不存在母方EXT2基因相关突变。2015年12月6日孕34+3周早产一健康男婴，体重4.4斤、现母乳喂养。2月25日，夫妇二人来到中信湘雅医院向卢光琇教授献上锦旗以示感谢。医院还为这一“无癌宝宝”进行了常规体检，身体指标达到正常指标。（卢光琇教授介绍PGD技术）未来+随着人类基因组测序工作的完成，未来更多疾病的致病基因有望确定，为人类克服这些疾病带来希望。“希望更多患者能够享受人类基因组计划带来的成果。”卢光琇教授说，对于有遗传倾向的肿瘤疾病患者，可先到医院做遗传咨询，通过家系分析确定致病基因，再进行生育咨询，通过PGD技术等实现健康生育。目前，国际上对于家族性肿瘤遗传倾向的遗传咨询和基因检测技术日臻成熟。2015年美国医学遗传学与基因组学会联合国家遗传咨询师协会就肿瘤的遗传倾向评估及指征发布了指南，帮助医生和遗传咨询师更好的鉴别家族遗传性肿瘤，用以服务和帮助患者及亲属。在我国，由于PGD技术起步较晚，在肿瘤遗传阻断的应用上还处于初期，中信湘雅医院卢光琇教授带领的团队正在置力于推动其应用和影响力，让广大患者有机会充分知情和享受到前沿医疗技术带来的益处。作者：中信湘雅董雷医聊君：前中新社记者，跑医疗卫生N年，王老五创业者。转载请注明来源湖南医聊。想获取更多健康知识，请点击订阅，或关注微信公众号：hnyiliao。湖南医聊每日提供最专业、最靠谱、最实用、最权威的健康科普和资讯文章，关注医学发展，关注民众健康，让我们一起收获健康，收获幸福。
小编说：科学家研究证明，乳腺癌、结肠癌、肺癌、食管癌、视网膜细胞瘤等癌症比其他肿瘤更有遗传倾向。乳腺癌：据科学家调查和研究认为，妇女一生中患乳腺癌平均风险约为9%。其发病因素除了年龄、饮食、肥胖等诸多因素外，还与遗传因素有关。有的家族中连续5代都发现有乳腺癌病人。在乳腺癌病人中，尤其是在绝经期两侧乳房均发生癌症的，其遗传因素所起的作用更为明显。结肠癌：有一种称为家族性多发性结肠息肉瘤的疾病，很容易发展成为肠癌。如果父母患有因上述疾病导致的结肠癌，其子女近半数会有患上同类癌症的可能性。肺癌：有人观察报告，一个人的近亲中有患肺癌的，而他又吸烟，则其患肺癌的风险比一般人要高14倍。日本学者调查证明，肺鳞状细胞癌病人中，35.8%有家族史；肺泡细胞癌的女性病人中，有家族史的高达58.3%。他们还发现，有肺癌家族史且吸烟的女性，患病风险是无家族史及不吸烟的5倍多。视网膜母细胞瘤：这是一种极为恶性的肿瘤，好发于儿童，90%发生于3岁之前，常为双侧性，有家族史。这种恶性肿瘤与遗传缺陷有关。据研究，在正常情况下，视网膜细胞有一种Rb基因，当其失去功能或先天缺失，则视网膜细胞就会异常增殖，从而促进肿瘤的生成。与视网膜母细胞瘤相似的癌症还有肾脏的恶性肿瘤等。以上列举的癌症，虽说都有遗传倾向，但这些癌症的发生，与不良的饮食和环境因素密不可分。因此，有癌症遗传倾向的人群，尤须重视癌症的预防。不仅要加强自我保健，保持情绪稳定，平衡膳食营养，保持充足的睡眠、适度的锻炼，注意劳逸结合，不要有吸烟、酗酒等不良生活习惯，而且还要考虑婚育、工作环境等方面的选择，尽量避开环境中有害射线和毒物的影响。同时要坚持做到定期接受健康体检和遗传咨询，及时了解自己及下一代患癌的风险及防范措施。对于有些癌前病变，如结肠息肉、乳腺囊性增生、某些良性肿瘤、宫颈糜烂等应尽早治疗或手术切除，以防患于未然。责任编辑：刘婧健康卫视乌兰察布—中国广播电视新媒体影响力前五位全媒体下载健康乌兰察布APP获取本地生活转载请注明来自”健康卫视乌兰察布“，转载稿件如涉及版权，请邮箱告知会及时删除。
现代社会的高科技正在不断的发展，同时生物技术也在不断的进步，越来越多的高科技医学手段替代了老旧的方式，而在检测宝宝是男是女方面也是一样的，通过验血检测胎儿是男是女的方式是可以非常准确的判断出宝宝的性别的。它是在母体的静脉上来获得血液，通过这些血液就可以准确的判断出宝宝是男是女了，这是一种非入侵的检测方式，而且这种方式是目前最准确的一种检测方式，因为宝宝在发育过程中是会将一些DNA释放到母体的血液中的，所以呢通过母体血液就可以准确的判断出宝宝是男是女。在孕期达到六周加三天（45）的时候就可以在母体静脉上抽血检测了，通过对血液进行分析，分辨出母体血液中是否含有Y染色体，因为有一种叫做”SRY“的基因是只存在于Y染色体上，只要检测出这种基因，那么就可以准确的判断出宝宝是男是女了，它的准确率是里可以达到99.5%的，是目前最精准的可以检测到宝宝是男是女的方式。这就是香港的DNA血液检测胎儿性别的方法，这种方式是现在最准确的，最安全的，最早的，最权威的检测方式。香港DNA血液鉴定性别技术的优点：1，最早：在B超确认胎龄在6周加三天（45天）以上就可以鉴定，让准父母最早为宝宝做准备；2，最安全：只抽取母体18毫升筋脉血就可以做鉴定，对孕妇无伤害无痛楚；3，最科学：鉴定母亲血液中Y-DNA含量来判断胎儿性别，最科学的鉴定方法；5，最权威：香港血液化验说化验并出具报告。香港DNA血液鉴定技术的条件一。必须胎龄满六周加三天（45天）以上，并且有B超单证明；二。一年内没有分娩过男胎；三，半年内没有进行过输血，重大手术，器官移植，流产，引产。如果满足以上的三个条件，准确率会达到99.5%当然国内是不允许任何个人或机构做这些性别检测的，孩子健康最重要哦|！--如果您也对胎儿DNA基因早期性别判别感兴趣的可以加我微信：jiank16(长按即可复制）了解！
出品：中国科普博览作者：中国科学院神经科学研究所 王飞大家好！我是大脑的主人神经元君，今天我要给大家介绍下如何控制大脑。大脑作为人体的司令部，控制着我们的一言一行。如果我们能够控制人的大脑，我们就可以改变人的思维，控制人的行为了。看似不可实现的想法，科学家们早已经迈出了第一步。他们不需要咒语，不需要魔杖，只需要通过一束光，就可以让你的思维发生变化。这可不是什么天方夜谭的魔术哦，这项高大上的新兴技术叫做光遗传学（Optogenetics）！神经元君和他的实验室光遗传学就是用特定的光作为控制信号，用遗传学的方法在大脑中安装一个光控的开关。当光一打开，大脑中的开关就打开了，大脑的某项功能就开始运作。这个开关可以安装在大脑的不同的部位，负责不同的功能。就像我们家里的遥控器，我们可以用红外光控制电视的打开，也可以用它控制空调的开关。给大脑装上光控开关假想图这种光控开关其实是一种光敏感通道蛋白（Channelrhodopsin-2，简称ChR2）。这种蛋白质可以“看到”蓝光，当这些蛋白质“看到”蓝光时，形状就发生变化，变成一个可以让离子通过的通道。在我们神经元的周围有很多带正电的离子，当蓝光照射时，这些阳离子就会通过光敏感蛋白通道流进细胞的身体内。这些离子就像兴奋剂一样，迅速地让神经元兴奋起来。这样，神经元们就可以像灯泡一样被打开或者关闭，这就相当于给神经系统装上的光控开关。下面是光敏感通道蛋白的工作原理，请看动图。光敏感通道蛋白工作原理动图这样，光就成了神经元们的指挥棒了。通过蓝光激活光感受蛋白并使神经元兴奋，进而控制大脑。这就是光遗传学的原理。这么巧妙的想法是谁发明的呢？当然是我们的大自然了。其实在我们神经元家族中，有位兄弟可以看到光，而且可以将光信号转换成电信号，将信息传递到大脑。它就是眼睛里的光感受器细胞，在这位仁兄身体中有一种能够感光的蛋白质，叫做视紫红质（Rhodopsin）。正是因为这个可以感光的开关，感受器细胞就可以受光的控制。下面两幅图分别展示的是视网膜中的光感受器细胞及其特有的视紫红质。是不是很炫酷的样子！光感受器细胞和视紫红质而在大脑中的神经元们，并没有视紫红质，所以它们看不见光，也不会受到光的控制。几百年来，科学家们苦苦寻找控制神经元的方法，虽然他们可以通过电流刺激神经元，或者通过药物杀死神经元来控制它们的活动，但是那些方法都太恐怖了。直到有一天，一位年轻的美国小伙，将眼睛看东西的原理应用到了大脑中的神经元中。他将光敏感的蛋白安装到大脑的神经元，这就相当于给大脑中的神经元装上了眼睛。从此以后，大脑中的神经元就看到了更加美丽多彩的世界，脑科学家们也进入了另外一个研究的新时代。下图就是那位天才科学家，来自美国斯坦福大学的Karl Deisseroth教授。据说，他现在又在研究一项黑科技，目的是将大脑变透明，以方便科学家们更好地观察大脑。Karl Deisseroth教授发明了光遗传学技术他到底是怎么做的呢？那就让我带你们走进实验室，近距离地观察下这项高精尖技术吧。大家看，这家伙就是我们的科研明星小鼠，别看它萌萌哒，控制好它可不是件容易的事情。一般来说，用光遗传学方法控制小鼠包括四个步骤：首先，我们需要通过遗传学的方法将光敏感通道蛋白表达在大脑的神经元里。我们可以通过利用已经表达有光遗传通道蛋白的转基因小鼠，当然也可以通过病毒注射的方法将这种蛋白表达在神经元上。下图你看到的是一只小鼠在做美梦的时候，被转入了光敏感通道蛋白。光遗传学基本操作步骤一之后我们还需要将蓝光光纤插入到小鼠的特定脑区。我们知道，大脑的不同脑区负责不同的功能。例如，后脑勺的枕叶负责视觉，耳朵附近的颞叶负责听觉。所以，我们用蓝光激活不同脑区的神经元时，就会开启大脑不同的功能。光遗传学基本操作步骤二然后，我们打开蓝光，神经元上的光敏感通道被打开，神经元就会兴奋，神经元通过电信号控制身体的运动。光遗传学基本操作步骤三最后，我们观察小鼠在给光和不给光时行为的变化，就知道小鼠如何被我们控制了。光遗传学基本操作步骤四现在我们知道了光遗传学通过光能够激活神经元进而控制大脑的活动。那么这项技术到底有什么用途呢？那就仔细观察下面这个动画吧。David J. Anderson教授通过光遗传学的方法控制小鼠打斗我们看到，小鼠在灯光打开的时候，开始疯狂地打斗，而灯光一关闭，它们就马上恢复了正常。这就是科学家们利用光遗传学的技术控制小鼠打斗的例子。当然，科学家们不只是为了让小鼠打斗，他们通过这种方法，研究了负责小鼠打斗行为的脑区，为我们理解大脑的运作机理提供了有力证据。光遗传学技术促进了我们对大脑功能的理解，帮助我们了解特定神经元与行为的关系。光遗传学技术不仅在科学研究上大放异彩，在治疗神经类疾病时，也展现了巨大的潜力。最直接的应用之一就是治疗由于视网膜病变引起的视力下降。光遗传技术又回到了自己的老家——眼睛里。来自美国麻省理工学院的Ed Boyden教授在用光遗传学技术治疗眼疾方面做出了杰出贡献。在视网膜退化的小鼠模型里，他们试图将光敏感通道蛋白表达在本来不感光的双极细胞中。这样，当视网膜中能够感光的光感受器细胞退化后，大脑仍然可以利用双极细胞来看到外面的世界。视网膜退化致盲小鼠模型示意图当然，这个想法不会只停留在治疗眼盲小鼠上，科学家们已经想到通过光遗传学和现代电子成像技术治疗人类眼科疾病的方法。通过光遗传学方法治眼疾的眼镜假想图有了这项强大的技术，我相信不久的将来，例如抑郁症、老年痴呆症等等这些疾病，都会被治好的。而且一旦科学家们可以有效地控制大脑，那么很多有关大脑的未解之谜也将一一被揭秘。神经元君和他的小伙伴们
返祖现象是一种遗传现象，这种现象在很多种生物身上都会出现，比如在昆虫上就会出现这样的现象，并且在\n人类身上也会出现这样的返祖现象，比如出现多毛的现象，就是一种返祖现象，根据长期对返祖现象的研究发现，人类的某些返祖现象或许可以揭示人类早期的特\n征，是对生物进化论的一种很好体现，但是返祖现象对现代人的生活带来了很大的困扰，主要是体现在长期遭受异样的眼光，以及生活上的不便，本文将为大家解释\n返祖现象的特点，并且揭示人类古代的人体特性。人类返祖现象实例盘点多毛症：泰国小女孩Supatra Sasuphan患有一种罕见的多毛症，脸上长满了黑色和灰色的毛发，因为长相奇怪，Supatra经常遭到周围同学和邻居的嘲笑。两年前，Supatra获得吉尼斯世界记录认定，成为毛发最长的女孩。多乳症：28岁小伙长7个乳头，多乳症是先天性畸形中最常见的一种，常与遗传及家族史有关，始于胚胎期第五周，随着胎儿的长大，从腋窝到腹股沟的乳线一般会逐渐萎缩和消失，也有异常发育生成副乳的现象。狼人综合征：先天性全身多毛症极其罕见，从中世纪以来仅有50个有关这种病例的记载。世界上的狼人分为两种形态，第一种是长期生活在动物比如狼的身边，脱离人类社会，生活方式和习惯都渐渐被狼同化。这些狼人不会说话，只会狼嚎，没有任何社会性。另一种则是由于基因变异，患有狼人综合症，导致身体出现返祖现象，比如全身长满毛发等。这样的狼人除了长相不同，生活和一般人是一样的。现在最著名的先天性全身多毛症病例出现在墨西哥的一个家庭。令人遗憾的是，这个家庭中的多数人已经把轮流上演他们这种畸形人物秀作为一种收入来源。这个墨\n西哥家庭成员身上所长的体毛无论是稠密程度还是颜色深度都有甚于在亚洲和欧洲出现的狼人。这个家庭中的男人身上的体毛要比女人身上的更粗并更密，这显示先\n天性全身多毛症是一种伴X染色体显性遗传病。人体长出尾巴：这也是一种非常非常罕见的返祖现象，这种返祖现象的人在屁股上长了一条类似尾巴的人，并且就算是进行手术切割之后还是会再次长出来，因为这种现象是一种基因性质的变异，是无法通过手术进行改变的。返祖现象在其他物种上的表现返祖现象是一种不太常见的生物“退化”现象。众所周知，家养的鸡、鸭、鹅经过人类的长期驯化培养，早已失去了飞行能力，但在家养的鸡、鸭、鹅群中，有时会\n出现一只飞行能力特别强的鸡、鸭、鹅，这只鸡、鸭、鹅就是由于在其身上出现了返祖现象，使其飞行能力得到了恢复。此外，长有“脚”的蛇，尾鳍旁长有小鳍的\n海豚也是动物返祖的例证。返祖现象对人类研究的认识发展如果人类的某些具有特殊功能的器官也出现返祖“退化”现象，例如控制感情、道德观的神经协调系统、大脑系统出现返祖“退化”现象，由于古代人类的重要部位\n的神经协调系统与现代人不可能完全相同，其智力程度也相对较低，将使该人有可能表现出某种先天性心理障碍，先天性神经系统疾病、先天性智障等现象。因此，\n不能完全排除个别先天性精神病、先天性智障的起因与神经协调系统、大脑系统出现返祖“退化”现象有关，如果能够研究证明先天性精神病、先天性智障的起因确\n实与神经协调系统、大脑系统出现返祖“退化”现象有关，则可在治疗时针对患者精神病、智障的不同成因区别对待，对症下药。到目前为止，人类对先天性精神病、先天性智障的起因及其本质的认识还相对较为落后，通过研究返祖“退化”现象也许能解释部分先天性精神病、先天性智障的起因，同时还能加深人们对生物进化过程的认识。罕见的植物返祖现象——玉米返祖现象玉米的“返祖现象”，即玉米的雄穗上结粒和玉米的果穗上长雄花，通过查阅相关资料，大体有两种学说。一种是从气候说：“返祖现象”是因干旱、较长时期的阴雨短日照等特殊气候条件所致，并非种子质量问题。另一种是从遗传说：现代遗传学认为决定某种性状所必需的两个或多个基因，由于某种原因，表现出祖先的性状。罕见的动物返祖现象——藏獒返祖现象好多卖家的小獒和大狗颜色有很大差别。卖家往往会打起返祖的招牌。有的包金配包金出现灰色，有的红陪红出了白，更有甚者包金配包金出了白。我静下来想想人类有60多亿，也没听说有几个长了一身毛的返祖的，为什么现在藏獒的返祖现象这么多？有人说这根本就不是返祖现象，只是由于物种出现了杂交的现象，不能算是返祖现象，并且有人说，有的人专门利用这种所谓的返祖现象来吸引眼球，以此来提高人们购买藏獒的兴趣。返祖现象的成因关于返祖现象，现代遗传学有两种解释：一是由于在物种形成期间已经分开的，决定某种性状所必需的两个或多个基因，通过杂交或其他原因又重新组合起来，于是\n该祖先性状又得以重新表现;二是决定这种祖先性状的基因，在进化过程中早巳被组蛋白为主的阻遏蛋白所封闭，但由于某种原因，产生出特异的非组蛋白，可与组\n蛋白结合而使阻遏蛋白脱落，结果被封闭的基因恢复了活性，又重新转录和翻译，表现出祖先的性状。由此可见返祖现象就是人类的一种基因变异造成的，也是现代\n对人类来说非常具有困扰性的疾病。如何预防婴儿返祖现象的出现以在孕期胚胎形成的时候受到了一些外界因素的干扰或者损害比如放射线、有毒有害物质等可能导致返祖现象。建议计划怀孕前3至6个月，夫妻均应脱离电磁波辐射环境;怀孕之后的前3个月，孕妇尽量不要接触电脑，因为这3个月是胎儿发育最敏感的阶段，器官发育尚未成形。无法停止与电脑打交道的孕妇要穿上防辐射背心或防辐射围裙，使用电脑、电视防辐射屏等。微波炉、电磁炉是家庭中电磁辐射集市的电器，因此孕妇应尽量避免使用。冰箱的线圈和马达都是在冰箱的后方，所以开冰箱门拿东西时，不要时间太长，并保持安全距离。电线也存在辐射，不要在床头安装电器或插头为宜。不使用的电器，一定要关上电源。带有辐射的部分一般为马达、电线圈、电风扇等部分，这些部分都要与人保持60厘米以上的距离。以上是目前针对预防出现婴儿的返祖现象的最有效的方式，因为这是一种基因性质的疾病，因此没有办法能够在怀孕的时候就进行诊断出来的，只有通过有效的预防来进行。癌症以及先天性质的智障患者或许就是返祖现象有的科学家认为，癌症其实也能算是人类返祖现象的一类，癌细胞具有许多原始野蛮的特征，如疯狂繁殖和夺取其他细胞的营养，没有功能性而体现出如野化修格斯\n般混乱无度的特性。也许这正是地球初期诞生在原始海洋中那些最初生命的特点？但是这个说法并没有得到大多数人的认可，因为癌症很多是后天性质发生的，而返\n祖现象一般是先天性质的，所以这个说法并没有得到科学界的认可。而对于先天性质的智障患者来说，先天性智障又称为弱智，弱智又称精神发育迟缓和精神发育不全，主要表现是在发育期内智力明显低于平均水平，并伴有适应行为\n的缺损。上述所谓发育期是指18岁以前，所谓智力明显低于平均水平是指智商低于正常平均值的两个标准差，所谓适应行为缺损是指根据其年龄及文化背景，不能\n符合社交的和个人的要求标准。在诊断过程中，应详细收集儿童的生长发育史，全面进行体格和神经精神检查，将不同年龄儿童在不同发育阶段的生长发育指标与正常同龄儿童进行对照和比较，判\n定其智力水平和适应能力，作出临床判断。同时，配合适宜的智力测验方法，即可作出诊断并确定弱智的严重程度。因此对于先天性质的智障患者来说，对于其智力的开发几乎是很难做到的，因此其很难接受知识，因此很多科学家认为，这种现象很像是古代人的一种智力表现，或\n许可以揭露古代人的原始智力水平，但是对于返祖现象的治愈来说，现代科学界依然很难解释并且解决这个问题。关注公众号 ufojia 回复 外星人三个字可以看到50种外星人图片
2015年中国最轰动的新闻莫过于全面二胎的开放，80后感慨自己竟然是唯一一代独生子女，段子手们也开始发挥，作为独生子女的80后夫妻，不但要赡养四位爹妈，未来还需要照顾四个孙子孙女，压力山大。事实上，政策放开之后，轰动是轰动，但并不是所有人都想生二胎，对天伦之乐的幻想远敌不过现实的无奈，育儿、学费、买房子，这些事情需要的金钱足以让任何夫妻在嘿咻之时，心有余悸、小心翼翼，更大的问题在于，现在的父母都希望自己的孩子能成为精英，于是他们拼命地在起跑线上较劲，像什么奥数班、钢琴班，不孩子喜不喜欢都给报上，其实他们也不知道这些培训班有没有用，只是给自己的懒惰和无知找一些安慰罢了，事实上，很多人都不知道优生优育，更不知道该如何健全孩子的人格，他们只能发现表象的东西、短期的东西，而参与一个生命成长这种高级想法，实在太难。精英教育最该控诉的地方在于，它带来无穷无尽、无时无刻的攀比，因为攀比盛行，“别人家的孩子”成了中国最优秀的孩子，望子成龙的父母最爱的依旧是自己的孩子，但同时也希望定制一款“别人家的孩子”，以前这只能是奢望，但随着基因编辑技术的成熟，定制婴儿正越来越接近现实，事实上，这项技术理论上绝对可行，而在其真正普及之前，我们需要考虑的是宗教、伦理以及社会公平问题。如何定制一款心仪的婴儿？其实，基因编辑技术由来已久，20年来，生物学家已逐步建立起一套成熟的基因编辑程序：首先将特定的DNA片段插入到小鼠胚胎干细胞中，然后，把修饰过的干细胞植入到早期胚胎（即胚囊）中，最后将发育中的细胞移植到雌性小鼠中。这种模式下的基因编辑，体系成熟，但却需要耗费数年的时间和数十万的成本，脱靶率太高，仅有30%的命中率，且仅能应用于小鼠、大鼠等少数物种上。2015年，基因编辑技术CRISRP取得突破性进展，它完美地绕过了胚胎干细胞的操作过程，使得整个基因编辑过程快速、精准、效率极高，这项技术具有优越的能力，可将一个基因快速放到正确的位置，由于绕开了干细胞的操作过程，CRISRP不仅降低了操作成本，且极大地扩展了基因编辑技术的应用范围。通俗来讲，基因编辑技术能够精准地改变生物的DNA，它能够关闭某些基因，也能够增加特定的基因，这样的技术在影视作品中早就出现过，而如今CRISRP技术有望把它变成现实，更让人兴奋的是，它的应用领域超越了白鼠、绵羊或者忍者神龟，能实实在在地应用于人类，帮我们克服先天性遗传疾病，以及像定话费套餐一样，定制一款婴儿。现在，基因编辑技术，包括CRISRP技术也仅限于实验阶段，它的安全性尚在检验之中，对于“脱靶”的预防和处理的机制也在讨论之中。短期之内，基因编辑技术的核心应用范围还是会被用来校正人类基因以消除疾病、构建出更具生命的物种，消灭病原体等等，这种治疗目的的应用符合现有的法律、宗教、哲学秩序，于短期之内可能会取得重大的突破，世界上先天性遗传疾病将会大幅度减少。我们的麻烦在于如何看待“非治疗性基因编辑技术”，如前文所述，CRISRP基因编辑技术高效、快速、成本低廉，准确率高，在可预见的未来，势必会走出实验室，最起码会在精英阶层流传开来，到了那个时候，人类可能不仅仅满足于消除疾病，更拉风的应用在于改变婴儿的性状，改变婴儿的头发、肤色、乃至智商，而且这些性状会一代一代地传承下去，比如迈克杰克逊想要一个白人小孩，再也不需要做全身皮肤置换手术了，只需要改变控制肤色的基因就可以了，真正意义上地改变人生。伦理不容，定制婴儿会顺利诞生吗？现在，科学家对于人类遗传基因研究有两个禁区，一是不允许非治疗性的生育筛选，二是不允许对基因做可遗传的人工编辑，之所以有这两个禁区，主要是因科学家自己本人心有余悸，毕竟基因编辑有太多的不确定因素，万一弄出什么不受控制的怪物，毁灭了人类岂不成了罪人，另一方面，来自政治、法律、哲学领域的人，简直无法接受“定制婴儿”，他们矫情地维系着旧秩序，而且手里掌握着重要的社会资源，分分钟能断了科学家们的资金来源，或者开出一辆坦克来，把基因编辑实验室夷为平地。事实上，早在2015年10月份，那时CRISRP技术刚刚取得突破性进展，联合国教科文组织就在巴黎召开了一次专题研讨会，参会者包括科学家、哲学家、律师和官员，他们大声疾呼在安全性和功效被确切证明之前，应禁止对人类胚系基因进行编辑，他们在一份报告中，甚至严肃声明：基因编辑技术可能会把人类固有的和平、尊严等置于危险境地，并且将改写优生学”联合国的声明没有错，但问题在于生物技术之于事物自然秩序的干预已经司空见惯，倘若从一开始就忌惮生物技术的发展，人类有可能还挣扎于寄生虫中痛苦不堪。至于公平，确实是个问题，基因编辑有望让现实生活中出现真正的上帝，他们强大而温柔，相貌英俊、脾气温和、能轻松拯救世界，显然，这对于普通婴儿来说非常不公平，他们不是输在了起跑线上，而是定制婴儿直接出生在了终点线上…由基因编辑技术引发的公平问题，肯定会让普通父母感到沮丧，他们给孩子报再多地培训班也追不回与“定制婴儿”的差距，但这又怎样？世界本来就是不公平的，纵然没有基因编辑技术，孩子们一生下来就因肤色、智商以及孩子他爸而变得不同，大家都能接受这种不公平，而且努力得向命运抗争，正因这种抗争与奋斗才让人类不断进步，从自然选择学说的角度讲，努力的婴儿和他们的父母存活了下来，而不努力的婴儿和他们的父母则会慢慢消失，最终，全面提高人类素质。从这个角度讲，笔者非常支持“定制婴儿”的诞生，其实，那群疯子一样的科学家，是不会因一些矫情的文科生而停止探索的，也即，定制婴儿一定会顺利诞生。相比于巴黎会议上的保守，《经济学人》的意见是，如果基因编辑技术能够在能够在人体上被证明是安全的，就有必要为其争取同意和平等的机制。这种能够让人类过上更健康、更长寿和质量更好的生活的工具已经触手可及，它应当得到拥抱。（科技新发现 康斯坦丁/文）科技新发现官方微信公众号：kejxfx转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
最近和几位女学员聊及了不少关于幸福的话题。她们接二连三地问我一些问题。如：为什么说一个好女人会影响三代人？女人应该如何选择一个合适的婆家？在现实婚姻中寻找幸福感，都有中些技巧？等等。其实，她们提及的这些问题，天空永远蔚蓝在先前的文章中，都有过不同程度的阐述。而这所有问题的核心，其实说的都是女人的婚姻和幸福。关于女人的婚姻和幸福，在天空永远蔚蓝脑海里，有过这样一个儿时的故事：那时候，我才刚刚上小学。在我们老家，有个叫小兰的姑娘。人很聪明，长得漂亮，家庭条件也很优越，方圆几个村，她是当仁不让的“待嫁明星”。小兰才刚满十八，家里的门槛，就几乎被三里五屯的媒人踏破。其中，那些上门提亲的，还有些是名牌大学毕业的大学生，和转业后就可以分上好工作的军人，甚至是我们当地领导干部的儿子。后来据说，还有两个村的两家人，因为和她相关的一些口角，而大打出手。当时，这种“多家男抢娶一家女”的情景，在我们老家，那绝对是件，供大家茶余饭后津津乐道的传奇事件。然而事情的最终结果，却十分出人意料。小兰竟选择了，大家眼中条件最差的那个小伙子。当时她的选择，几乎遭遇了她家人，及所有亲戚朋友的极力反对。双方关系也闹得比较僵。在这种情况下，她妈妈托人找到我家曾婆，帮忙给女孩做思想工作。曾婆问她，你为啥要执意嫁给这样一个穷小伙？小兰的回答异常坚定，也镇住了在场的所有人。她一口气，几乎毫无停顿地，把她家人推荐的几位对象，逐个分析了个遍。小A虽家中富裕，但他父亲是出了名的作风不正派，嫁给他将如入深渊；小B的父母，在他很小的时候就离了婚，家庭不完整，众所周知；小C是名牌大学毕业的高才生，自己和他的文化层次，甚至价值观都相差甚远；小D的父母，谁都知道，他们是三天一小吵，五天一大吵，他家大姐就是因为这个原因，在很小的时候，为了早点逃避这个家，就草草跟了一个社会上的混混，婚后两年不到就离了婚，而且D的妈妈，那绝对是出了名的泼妇加邋遢婆，听说小D平时也很少愿意在家里呆……在这些人当中，只剩下小E，年龄和自己相仿，虽然家庭条件很不了，但也读了初中，为人诚实勤快。最主要的是，他的父母非常恩爱，一家人特别和睦，小E和他两个妹妹从小也都乖巧懂事……婚姻是女人的第二次生命，家也是女人的根。小兰说，她只有嫁给了小E，才会有家的感觉，才能有踏实的日子过。听完小兰的分析，曾婆拉着小兰妈妈的手，抿着小嘴，意味深长地说了一声：你得依她啊！这丫头，真是个人精啊！这个故事发生三十多年前，虽然那个时候，我并不能懂得其中的道理，但后来凭借这些记忆，却让我明白了，一个朴素而又极为普遍的婚姻道理，那就是：幸福，可以通过两代婚姻及家庭的传承遗传！提及遗传，我们更多人想到的，可能仅仅只是，基于高矮、胖瘦和肤色，等各种外表长相，以及人在性格和生活习惯上的遗传。但我们在这里说到的遗传，却指的是，父母的婚姻和感情状况，会对子女的恋爱和婚姻，乃至生活等各方面细节，产生至关重要的影响，从而使得两代人之间，形成一种对幸福之理解、掌控和继承的传代效应。那么，幸福是通过什么方式遗传的呢？天空永远蔚蓝认为，幸福的遗传，关键体现在其原生家庭，从小给予他们的爱之教育及价值观的建立上。夫妇二人，平时具备的真诚恩爱，和给予孩子的温暖，以及他们在日常言行中的良好细节，一定是这个世界上最好的爱之读本。有研究表明，在充满爱之家庭中长大的孩子，从小就比别的孩子，更具备显著的协作及沟通技能，也更能理解宽容和感恩的重要性，并且在情绪上具备更强大的自我管理能力，以及从心理上具备更多融纳心灵成长的安全感。幸福，恰恰就是通过父母给予的，这样一种感召的力量，在不知不觉中遗传给了孩子。当然，我们也可以从现实生活中，找到许多相关的例证。大家不妨可以打量下，各自身边熟识的一些人，观察下他们的家庭状态，以及其父母的婚姻状况。我们很容易得出这样一个结论：但凡是那些婚姻比较幸福的人，往往其原生家庭，或者父母的婚姻，也同样是比较幸福的。虽然这种理论，并不一定有完全的绝对性，但它们却有非常真实的广泛性。而且，它们还有充分专业的科学数据作支撑。百合网《2015中国人婚恋状况调查报告》显示：父母离异及分居，其孩子恋爱更早，发生性行为更早，同居时间更早，但结婚更晚、离婚更早。而且幸福感普遍低于父母感情良好的家庭子女。所以，婚姻并不应该仅仅是两个主体及本代的事情。而且事实上，它还无形中，在整个家族的幸福传承上，肩负着尤其重要和关键的作用。正是基于这种认识，所以天空永远蔚蓝在每每遇到棘手的婚姻案例时，都会表现得特别谨慎，会意味深长地问他们是否生了孩子，甚至很多时候，我还会问及他们各自原生家庭的情况。而在提供参考对策的时候，我也会充分考量到，婚姻对于孩子成长的影响。幸福不会从天上掉下来，婚姻中所有的不幸，虽时有偶然，但却大多数有着其深刻原因的。幸福就像一场接力赛，要想幸福长久，不但需要上一代人给予你更多的“幸福基因”，更需要你通过自己的努力，把这颗幸福的基因传给你的下一代。天空永远蔚蓝真心希望，在离婚率不断攀升的今天，我们每个人都能对婚姻真正负起责任来。尽量做到：既不草率结婚，也不随便离婚，并且有更多的耐心和智慧去经营好自己的婚姻。------------关注微信------------天空永远蔚蓝：知名情感专家，专栏作家，代表作《爱的细节》、《为何越爱心越伤》。擅长以男性的理性和细腻分析，极力倡导“情感乐活”的生活态度，和“沟通+信仰”的婚恋观。公众号搜索：mydarlingliling或天空永远蔚蓝个人微信号：xiaotiantian0606
财富生产和分配的不平等产生了贫富、尊卑、贵贱。在封建社会甚至建立了严格的世袭制度延续家族财富，如今虽无明确世袭制度，但通过财富、教育、思维、社会身份的方式贫穷依然是人类第一大遗传疾病。1，财富遗传财富是最直接最根本的差距，钱不是一切，更不是万能的，但没钱是万万不能的。商业社会70%的东西都已被金钱化，钱财的重要性大大提高。财富遗传直接决定了人生的起跑线。富二代、官二代不必多说，在大城市父母能留一套房，就够外来人员奋斗10年—20年，可能更多的人压根都留不下来，被逼回了老家。建立在财富基础之上的教育、思维、社会身份又将差距进一步深化，把贫富鸿沟进一步拉大。过年期间上海女孩刚见了一眼江西农村年夜饭掉头就跑，狠狠扇了走在跨越贫富差距路上的人几个响亮耳光。单纯说个人条件，小伙从农村奋斗到上海，帅气有涵养，而女生则是上海中下层丑女，显然小伙比女生优秀的多。但加上地域差距，社会身份，父辈财富，小伙反到像倒插门。贫穷的遗传使得小伙还需要奋斗10年才能和逃跑的上海底层丑女站在同一起跑线。个人从来不是独立存在，而是深度结合家庭资源，社会身份共同立身世界（更深入分析可查阅我微信公号：伪砖家说经济）。这是大多数人没有意识到的现实，每个往上爬的人都要跨越上一代人积累的种种资源优势和社会壁垒，无力也无奈。2，思维遗传思维是长期分析问题、解决问题训练形成的行为习惯。财富越多从事的行业越高级，对思维的训练越复杂深入，反之越贫穷思维越朴素原始。思维会通过言传身教深深的传给下一代，甚至包括审美，穿衣，吃饭姿势等生活细节。这些往往能跟随一辈子。典型的穷人思维最容易遗传，穷人思维说到底是穷人朴素的情绪，在残酷现实下的求生本能，下一代面对现实时最容易沿袭上一代的生活经验，顺理成章遗传穷人思维。穷人思维一旦形成，连人生最后的逆转希望也没了。3，教育遗传据伪砖家观察，一线城市一个孩子的教育投入平均50万—100万，而农村一个孩子的教育投入平均不足10万，5—10倍的教育投入差距，使得人的综合素质，人生起点可能同样相差5—10倍。从宏观数据看，城市本科升学率与农村本科升学率相差5—10倍也印证了这一残酷现实。教育是社会最大的上升通道，教育提供的知识，同学资源，工作机会都是人生难得的升迁资源。但由财富基础决定的教育投入差距，反而更放大了人生上升差距，使得贫穷遗传越来越严重。4，社会身份遗传社会身份是整个社会对各个阶层的认知，一说农民，大家心里马上就展现出一副图景，一说企业家，同样也有一副图景。社会身份代表了所处的阶层，阶层代表了占有的社会资源和上升的难度。甚至从宏观上说，阶层直接决定了你上升的概率。贫穷的人往往都在社会底层，贫穷遗传的社会身份足够压的你10年喘不过气来。更要命的是社会身份遗传最直接，同时也最难改变。你不光要改变自己的阶层还要改变家庭所处的阶层。一个人跨越阶层已经相当于攀登珠峰，再改变家庭的阶层简直无法想象。一个人的能力和素质与接受的教育，培养的思维密切相关，一个人的机会与社会阶层，财富数量同样直接相关。如果一个人没有过人的能力和天赋，很难跨越重重阻隔，实现人生逆转。大部分人都在无意识的随波逐流，在不知不觉中被财富、教育、思维、社会身份挡住了去路，稀里糊涂遗传了父辈的贫穷。这些还只是家庭资源遗传所衍生的一系列影响，再加上地域差距，经济发展方式，收入分配机制的影响，贫穷遗传更残酷。反过来如果想超越贫穷的遗传，必须要深刻理解财富的本质，闷头往前走，很有可能被当头一棒打回原形。什么是财富本质？一个根本：个人努力二种资源：家庭资源，社会资源三个通道：教育通道，社会通道，投资通道四种大势：收入分配，城乡差别，地域差距，经济发展方式对财富系统的理解深度直接决定你能否逆转人生。财富。不懂，被剥削一辈子；看透，平步青云。更多财富本质分析可查阅我微信公号：伪砖家说经济。专注干货，拒绝垃圾。作者（伪砖家）简介某基金合伙人，混过名校，厮杀于股市和宏观对冲市场数年。如今专家甚多，高谈阔论，自觉不如遂取“伪砖”名号，12年残酷奋斗终赚千万财富，遂将领悟心得汇编数万言，以享后来者。
赵薇女儿小四月古灵精怪，大大的眼睛像极了赵薇，人称“小小燕子”。真是让人越看越喜欢，女神基因真是太强大了，小四月将来长大也是一女神妥妥的。小编细细一数啊，这娱乐圈的小翻版还真是不少，这些星妈都把最好的东西遗传给萌娃了，你家宝贝遗传了你的哪些优势呢？妈妈究竟会把什么遗传给女儿呢？先来看看小四月的萌照，这眼睛真的和妈妈一模一样啊，大眼萌美少女！小四月五官分明，面貌中也有一丝妈妈的刚硬劲儿！小小燕子过生日了，祝你快快长大啦！哎呀呀，妈妈有双大眼睛真是绝对的优势啊！再看看下面这对辣妈萌娃吧！这张照片很多人看了以后都说这难道不是一个宝宝吗？哈哈哈，还真不是，女神贾静雯和大女儿梧桐妹（上）小女儿咘咘（下）的合影，这三人这么像这么美，都是妈妈的功劳啊！妈妈、干妈你们都是女神，可是谁有我小咘咘呆萌，哈哈！来单独感受下卡哇伊的小咘咘，每次爆照，总要被夸可爱可爱最可爱，大眼睛自带美瞳效果哦！接下来，再来这位混血美女，眼睛也是圆滚滚，是不是很可爱呢？梁咏琪家的千金哦，传说中出生身高就超过半米的宝贝，不愧是梁咏琪的基因！看过这些大眼妹们，我们再来看看妈妈眼睛小是什么后果，哈哈哈……大S和女儿小玥儿也是超级像，特别是俩人的眼睛，笑起来弯成一条线，简直像极了！有网友在微博上晒出大S与女儿的照片，宝贝汪希玥与大S在杉菜剧照中的表情如出一辙，时而抿嘴卖萌，时而高冷，时而逗趣，俩人简直一模一样！不过小玥儿眼睛虽小，但是也和妈妈一样，很有特点很美丽啊！这些星妈的遗传基因可真是强大啊，你家宝宝有没有遗传你的好基因呢？哈哈哈，遗传密码真的很神奇，父母的外貌或多或少会决定孩子的外貌，除了这些外貌特征会遗传，小编今天还得跟你聊些你不知道会遗传的事儿，生女儿的妈妈们注意啦，除了外貌，女儿遗传妈妈什么？1痛经对于想要当妈妈的女性，这个问题的答案就显得极为重要。强烈的痛经可能是子宫内膜异位的先兆。这是一种具有遗传特性的疾病，大约有10%的女性会因为遗传而患上此病。深受痛经困扰的妈妈们将来女儿也很有可能要遭受痛经的折磨哦！2皱纹如果你的母亲的皮肤迄今仍红润有光泽，并且皱纹比同龄人也少很多，那么恭喜你了，你将来的肌肤也会非常好；但倘若你的母亲早就开始和皱纹做斗争了，那你也要小心了，应该趁早采取预防措施。小编自己想了下，我妈妈的皮肤还算好，这个将来可以少担心了……3更年期女儿进入绝经期的年龄通常与其母亲是相同的，平均来说，在绝经期来临之前10年，更年期就已经开始，就是说，如果绝经期是从51岁开始，则可能从40岁就有更年期。 所以如果到这个年龄才开始考虑怀孕生子的事情，那成功可能性就大大降低了。4孕吐孕吐也具有某种遗传可能。因此，你应问问你的母亲，可能的话，也问问你的外婆，她们怀孕后孕吐是否十分强烈或持续时间很长？如果回答是，那么当你怀孕时，就要当心你的孕吐反应也一样过于强烈和频繁，因为其遗传风险性最高可达87%。看了这些，小编也感到很担心啊，都说女儿是妈妈的贴心小棉袄，做妈妈的当然不想把这些疼痛遗传给女儿，本来自己就被大姨妈折磨了这么多年，以后还得遗传给孩子，哎呀呀，想想整个人都不好了，当个女人真是太不容易了，各位妈妈平时可要注意调养好身体啊，爱自己多一点，生出的宝宝也更健康哦，至于那些一定会遗传的因素，那我们也只能随它吧……爸妈邦，帮爸妈！助新手爸妈快速轻松成长为育儿专家！爸妈邦微信号ibamabang投稿合作请联系：tougao@8mbang.com责编：yoyo
更多专业靠谱知识来源查询，关注微信公众号tnbtbzc糖尿病是一组以高血糖为特征的代谢性疾病。高血糖则是由于胰岛素分泌缺陷或其生物作用受损，或两者兼有引起。糖尿病时长期存在的高血糖，导致各种组织，特别是眼、肾、心脏、血管、神经的慢性损害、功能障碍。青少年型糖尿病即1型糖尿病 ，旧称胰岛素依赖型糖尿病，是糖尿病的一种类型，它与2型糖尿病的发病机理完全不同，属于自体免疫性疾病，可能是由于自体免疫系统破坏产生胰岛素的胰腺胰岛β细胞引起的，因此患者必须注射胰岛素治疗，目前世界上对此病没有治愈方法。下面赶紧和家庭医生在线小编一起来了解一下青少年糖尿病早期症状吧。1型糖尿病发病原因须知常见的关于青少年型糖尿病发病原因的错误认识有“吃太多糖了”等。事实上，大多数的青少年型糖尿病患者是因为自体免疫反应而患病：免疫系统错误地破坏了胰腺的胰岛β细胞。身体对于这些β细胞的反应，就好像它们是外来入侵者一样。遗传因素在这个胰岛β细胞的自身免疫损伤中起重要作用。研究还不清楚这种情况发生的具体过程，但有一些假说，可能与自身抗体、病毒、以及氧自由基等因素有关。1、自身抗体胰岛β细胞会制造一些识别自身细胞的抗体，称作自身抗体。有三种自身抗体常在1型糖尿病患者身上发现，它们分别识别：胰岛细胞、胰岛素分子、GAD蛋白，这些抗体往往在1型糖尿病在患者身上被确诊之前就存在于患者体内了，一般都在表现出糖尿病症状之前，它们有可能会协助自身免疫系统将自身产生胰岛素的胰岛β细胞杀死。根据统计，在1型糖尿病人中，大约存在70%-80%的人有胰岛细胞抗体，30-50%的人有胰岛素抗体，80-95%的人有GAD抗体。2、病毒研究人员发现，有一种名叫CoxsackieB4的病毒的某一部分蛋白质和GAD分子的一部分很相似，因此可能同时被同一种T细胞识别。因此，当T细胞消灭外来入侵者时，可能将人体组成一部分的GAD蛋白Coxsackie病毒蛋白混淆起来，因为在T细胞看来，它们长得差不多！这样，本来要去消灭外来入侵者的T细胞，误将身体产生胰岛素的胰岛β细胞消灭了。还有一些理论解释认为某些病毒入侵人体时，改变了胰岛细胞的表面抗原，致使T细胞将他们当成了外来入侵者，错误地被T细胞消灭了。另外一种假说认为，青少年型糖尿病是由一种缓慢起效的病毒引发的，这种病毒会让自身免疫系统攻击胰腺中的某些蛋白质，从而导致糖尿病。一些研究者认为在20世纪60年代发生于意大利撒丁岛上急剧增加的青少年型糖尿病病例，以及在20世纪70年代发生于芬兰的类似事件中，这种还未发现的病毒很可能是元凶。3、氧自由基氧自由基是人体中很多化学反应的副产物，它们所到之处常常给人体带来很多问题。正常情况下，人体会消灭这些自由基，但在某些情况下，比如吸烟、空气污染、节食、甚至遗传因素都可能造成体内过多的自由基，使得身体无法处理。这些氧自由基加速人体衰老，并可能导致很多种疾病，如肌萎缩性侧索硬化症，LouGehrig氏症等等。一些研究者认为氧自由基可能也是导致1型糖尿病的因素之一。因为胰岛细胞消解自由基的酶非常少，所以过多的氧自由基可能会破坏胰腺细胞。4、化学品及药物很多化学品已经被证明会引发1型糖尿病，比如吡甲硝苯脲（毒鼠强的主要成分），一种治疗用于治疗肺炎的药物Pentamindine，一种抗癌药物“乐拿舒”都有可能导致1型糖尿病。还有另外一些化学品被证实可导致动物的糖尿病，但科学家还不知道在人类身上是否有同样的效果。糖尿病是否是遗传疾病对于糖尿病的研究已经有几十年的历史了，临床调查显示，糖尿病的致病因素有多种，其中遗传因素是其中一种。只要直系亲属患有糖尿病的人，患糖尿病的几率就比普通人要高，表明糖尿病的确有遗传倾向。糖尿病遗传几率并不大，如果父母都有糖尿病，其下一代并不是肯定会得糖尿病，患病的几率仅有不到6%，如果父母中只有一人得糖尿病，后代患糖尿病的几率会更小。有调查显示，糖尿病可能会隔代遗传或者隐性遗传。另外，糖尿病不是直接遗传的疾病，而是一种容易患糖尿病的体质，是糖尿病的易感性，按医学术语来说就是基因突变遗传，也就是说糖尿病患者的后代患糖尿病是需要在一定的环境下才会发生的。温馨提示：虽然糖尿病会遗传，但是患者家属也不必为此恐慌，毕竟现代医学这么发达，只要定期进行血糖监测，积极的对待生活，合理膳食，是可以起到预防糖尿病发生的作用。2型糖尿病发生的基本原因：随着社会的发展，越来越多的疾病困扰着我们，今天小编就跟大家探讨下糖尿病史怎么引起的？1饮食的不合理。暴饮暴食，经常大鱼大肉。步骤阅读2夜生活。现在城市糖尿病的患者越来越多，一大部分都是夜生活引起的。步骤阅读3好吃懒做。很多人都是能躺着不坐着，能坐着不站着，能站着不走着，不适当的锻炼身体也是引起疾病的原因。步骤阅读4遗传引起的。有的父母有糖尿病，下一代就有可能被遗传。步骤阅读5肥胖的人容易的糖尿病。步骤阅读6爱吃甜食的人。尤其是过度吃含糖量高的食品的人，也容易患糖尿病。7病毒感染。免疫力下降了，有时一个小小的感冒老不好，反反复复下去也容易得糖尿病。糖尿病的治疗全面解读——目前尚无根治糖尿病的方法，但通过多种治疗手段可以控制好糖尿病。主要包括5个方面：糖尿病患者的教育，自我监测血糖，饮食治疗，运动治疗和药物治疗。1．教育要教育糖尿病患者懂得糖尿病的基本知识，树立战胜疾病的信心，如何控制糖尿病，控制好糖尿病对健康的益处。根据每个糖尿病患者的病情特点制定恰当的治疗方案。2．自我监测血糖随着小型快捷血糖测定仪的逐步普及，病人可以根据血糖水平随时调整降血糖药物的剂量。1型糖尿病进行强化治疗时每天至少监测4次血糖（餐前），血糖不稳定时要监测8次（三餐前、后、晚睡前和凌晨3：00）。强化治疗时空腹血糖应控制在7.2毫摩尔/升以下，餐后两小时血糖小于10mmol/L，HbA1c小于7%。2型糖尿病患者自我监测血糖的频度可适当减少。（二）药物治疗1．口服药物治疗（1）磺脲类药物2型DM患者经饮食控制，运动，降低体重等治疗后，疗效尚不满意者均可用磺脲类药物。因降糖机制主要是刺激胰岛素分泌，所以对有一定胰岛功能者疗效较好。对一些发病年龄较轻，体形不胖的糖尿病患者在早期也有一定疗效。但对肥胖者使用磺脲类药物时，要特别注意饮食控制，使体重逐渐下降，与双胍类或α-葡萄糖苷酶抑制剂降糖药联用较好。下列情况属禁忌证：一是严重肝、肾功能不全；二是合并严重感染，创伤及大手术期间，临时改用胰岛素治疗；三是糖尿病酮症、酮症酸中毒期间，临时改用胰岛素治疗；四是糖尿病孕妇，妊娠高血糖对胎儿有致畸形作用，早产、死产发生率高，故应严格控制血糖，应把空腹血糖控制在105毫克/分升（5.8毫摩尔/升）以下，餐后2小时血糖控制在120毫克/分升（6.7毫摩尔/升）以下，但控制血糖不宜用口服降糖药；五是对磺脲类药物过敏或出现明显不良反应。（2）双胍类降糖药降血糖的主要机制是增加外周组织对葡萄糖的利用，增加葡萄糖的无氧酵解，减少胃肠道对葡萄糖的吸收，降低体重。①适应证肥胖型2型糖尿病，单用饮食治疗效果不满意者；2型糖尿病单用磺脲类药物效果不好，可加双胍类药物；1型糖尿病用胰岛素治疗病情不稳定，用双胍类药物可减少胰岛素剂量；2型糖尿病继发性失效改用胰岛素治疗时，可加用双胍类药物，能减少胰岛素用量。②禁忌证严重肝、肾、心、肺疾病，消耗性疾病，营养不良，缺氧性疾病；糖尿病酮症，酮症酸中毒；伴有严重感染、手术、创伤等应激状况时暂停双胍类药物，改用胰岛素治疗；妊娠期。③不良反应一是胃肠道反应。最常见、表现为恶心、呕吐、食欲下降、腹痛、腹泻，发生率可达20%。为避免这些不良反应，应在餐中、或餐后服药。二是头痛、头晕、金属味。三是乳酸酸中毒，多见于长期、大量应用降糖灵，伴有肝、肾功能减退，缺氧性疾病，急性感染、胃肠道疾病时，降糖片引起酸中毒的机会较少。（3）α葡萄糖苷酶抑制剂1型和2型糖尿病均可使用，可以与磺脲类，双胍类或胰岛素联用。①伏格列波糖餐前即刻口服。②阿卡波糖餐前即刻口服。主要不良反应有：腹痛、肠胀气、腹泻、肛门排气增多。（4）胰岛素增敏剂有增强胰岛素作用，改善糖代谢。可以单用，也可用磺脲类，双胍类或胰岛素联用。有肝脏病或心功能不全者者不宜应用。（5）格列奈类胰岛素促分泌剂①瑞格列奈为快速促胰岛素分泌剂，餐前即刻口服，每次主餐时服，不进餐不服。②那格列奈作用类似于瑞格列奈。2．胰岛素治疗胰岛素制剂有动物胰岛素、人胰岛素和胰岛素类似物。根据作用时间分为短效、中效和长效胰岛素，并已制成混合制剂，如诺和灵30R，优泌林70/30。（1）1型糖尿病需要用胰岛素治疗。非强化治疗者每天注射2～3次，强化治疗者每日注射3～4次，或用胰岛素泵治疗。需经常调整剂量。（2）2型糖尿病口服降糖药失效者先采用联合治疗方式，方法为原用口服降糖药剂量不变，睡前晚10∶00注射中效胰岛素或长效胰岛素类似物，一般每隔3天调整1次，目的为空腹血糖降到4.9～8.0毫摩尔/升，无效者停用口服降糖药，改为每天注射2次胰岛素。胰岛素治疗的最大不良反应为低血糖。（三）运动治疗增加体力活动可改善机体对胰岛素的敏感性，降低体重，减少身体脂肪量，增强体力，提高工作能力和生活质量。运动的强度和时间长短应根据病人的总体健康状况来定，找到适合病人的运动量和病人感兴趣的项目。运动形式可多样，如散步，快步走、健美操、跳舞、打太极拳、跑步、游泳等。（四）饮食治疗饮食治疗是各种类型糖尿病治疗的基础，一部分轻型糖尿病患者单用饮食治疗就可控制病情。1.总热量总热量的需要量要根据患者的年龄、性别、身高、体重、体力活动量、病情等综合因素来确定。首先要算出每个人的标准体重，可参照下述公式：标准体重（kg）=身高（cm）—105或标准体重（kg）=[身高（cm）—100]×0.9；女性的标准体重应再减去2kg。也可根据年龄、性别、身高查表获得。算出标准体重后再依据每个人日常体力活动情况来估算出每千克标准体重热量需要量。根据标准体重计算出每日所需要热卡量后，还要根据病人的其他情况作相应调整。儿童、青春期、哺乳期、营养不良、消瘦以及有慢性消耗性疾病应酌情增加总热量。肥胖者要严格限制总热量和脂肪含量，给予低热量饮食，每天总热量不超过1500千卡，一般以每月降低0.5～1.0kg为宜，待接近标准体重时，再按前述方法计算每天总热量。另外，年龄大者较年龄小者需要热量少，成年女子比男子所需热量要少一些。2.碳水化合物碳水化合物每克产热4千卡，是热量的主要来源，现认为碳水化合物应占饮食总热量的55%～65%，可用下面公式计算：根据我国人民生活习惯，可进主食（米或面）250～400g，可作如下初步估计，休息者每天主食200～250g，轻度体力劳动者250～300g，中度体力劳动者300～400g，重体力劳动者400g以上。3.蛋白质蛋白质每克产热量4千卡。占总热量的12%～15%。蛋白质的需要量在成人每千克体重约1g。在儿童，孕妇，哺乳期妇女，营养不良，消瘦，有消耗性疾病者宜增加至每千克体重1.5～2.0g。糖尿病肾病者应减少蛋白质摄入量，每千克体重0.8g，若已有肾功能不全，应摄入高质量蛋白质，摄入量应进一步减至每千克体重0.6g。4.脂肪脂肪的能量较高，每克产热量9千卡。约占总热量25%，一般不超过30%，每日每千克体重0.8～1g。动物脂肪主要含饱和脂肪酸。植物油中含不饱和脂肪酸多，糖尿病患者易患动脉粥样硬化，应采用植物油为主。糖友自己的微信公众号tnbtbzc(糖尿病同伴支持)，加上一起改变糖尿病！
孟德尔。图片来源：wiki编者按：这期，主播阳燕接着为你讲述你不知道的达尔文和孟德尔。假设我们在当时看到孟德尔和达尔文的理论及其证据，一般并不能简单地断定谁对谁错。孟德尔的理论比较严谨，但他的高度选择可能是优点，也恐怕导致其理论不具有普遍意义。而达尔文的遗传理论，解释现象较多，但怕是眉毛胡子一把抓。在现在和未来做研究时，这样的问题，同样存在，只是一般来说，当局者迷，到以后才会恍然大悟。文本 | 饶毅音频| 阳燕●　●　●音频地址：http://t.cn/RGx7QkG你不知道的达尔文和孟德尔（下）孟德尔只研究代间遗传，不考虑其他现象。而且他仔细选择了实验对象，还选择了观察的性状。他明确说只研究子代一定相同于父本、或者母本的那些性状，而他知道有些性状，子代既不同于父本、也不同于母本，或者介于两者之间。这样，他得出的结果很干净，而他的理论很好地解释了他的结果。1866年和1868年，两个理论发表后，很可能没有人在他们两人都活着的时候，同时知道两个理论。假设我们在当时看到孟德尔和达尔文的理论及其证据，一般并不能很简单地断定谁对。孟德尔的理论比较严谨，但他高度选择可能是优点，也恐怕导致理论不具有普遍意义。达尔文的遗传理论，解释现象较多，但怕是眉毛胡子一把抓。在现在和未来做研究时，这样的问题，同样存在，只是一般来说，当局者迷，到以后才会恍然大悟。如果在研究的早期，正确的选择范围和对象，可能是科学洞察力的关键之一。达尔文当时认为体细胞的性状可以影响生殖细胞的遗传组成。后来德国生物学家魏思曼（August F. L. Weismann，1834-1914）提出germ plasma（种质）学说，种质只存在于生殖细胞中由亲代传给后代，生殖细胞可以产生体细胞，而体细胞不能产生生殖细胞，种质不受体细胞和环境影响而改变，完全摒弃了拉马克主义的基础。魏斯曼的实验很简单：他把小鼠的尾巴切掉，然后让他们生子鼠，他观察了5代，901只老鼠，没有一个后代的尾巴短了。反对魏斯曼的人会说5代不够，要更多代（而且可以无限代）的重复才能证明。但是实际上一般民间传说都是外界对一代动物影响（比如剪断猫尾巴）就遗传到下一代，所以，虽然5代实验不能代替几十代、几百代，这个结果还是完全否定了此前民间和学界不负责任的各种传说，也摧毁了获得性遗传的基础。魏斯曼还用了人群的社会习俗作为例子：中国妇女裹脚多代并没有导致中国人小脚，而当时得代代继续裹才行；犹太儿童切割包皮没有导致犹太人天生无包皮，而得每代都环切才行。如果从一般遗传性状上看来，以后的经验也都证明种质隔离的正确性。但是，魏斯曼的实验很简单，而做结论时，不仅普遍化而且层次上升了。也就是说，其结论超出了其实验结果。比如，性状不能获得性遗传，并不能否定体细胞有可能影响性细胞内的遗传物质。我们现在重新思考，可能还有问题。在基因概念一再变化的情况下，遗传不一定要用性状来看，而可以用分子来看，比如DNA、RNA、甚至蛋白质和其他分子或亚细胞器。那么，我们是否可以重新设计实验，研究体细胞对于生殖细胞能否发生能够遗传的改变？目前热门的表观遗传学，对此有何意义？还是有其他更值得探讨的？（责任编辑 叶水送）阳燕，中国国际广播电台主持人，一级播音员。热爱科学，擅长讲述。希望在声音的世界里，和您共享科学与智趣人生。知识分子，为更好的智趣生活。投稿、授权事宜请联系：zizaifenxiang@163.com。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
液态活检是检测患者血液中的游离DNA以诊断或检测疾病的进展，在过去几年中，液态活检引起了分子诊断领域的一场变革；然而尽管液态活检展现出巨大优势，但其可检测范围仍然是有限的。在\n华盛顿大学的一项新研究中，研究人员表明通过确定释放游离DNA的细胞类型来克服液态活检的局限性是有可能的。然而，有趣的是新方法依赖于个体游离DNA\n的分裂模式，并将这种模式与各种生理状况有关的细胞凋亡做比较。该文章以《Cell-free DNA Comprises an In Vivo \nNucleosome Footprint that Informs Its Tissues-Of-Origin》为题发表于《Cell》上。本\n文作者霍华德休斯医学研究所Jay \nShendure博士说，“我们的研究揭示了通过寻找分裂模式（而非依赖于寻求DNA突变）来确定游离DNA的组织来源是有可能的。”每个细胞中含有大量\n的通过反复折叠的DNA。DNA盘旋缠绕着核心组蛋白八聚体形成了核心蛋白。核小体如珠子随着基因组延伸。人体内每个细胞的DNA折叠方式都有差异，这些\n差异可使游离DNA带上标记。华盛顿大学的研究人员推测可用这种方法来确定游离DNA的发源地。在细胞死亡的过程中，DNA被酶切成很多块（切断核小体之间连接脆弱的DNA片段），先前研究指出，人类基因组核小体容易被切断的位置总共有1300万个。作\n者写道，“通过对血浆中的游离DNA进行深度测序，我们制成了有机体内核小体的全基因组图谱，同时发现游离DNA碎片蕴藏了转录因子的印迹。游离DNA核\n小体包含率（nucleosome occupancies）与细胞中核体结构、基因结构与表达密切相关，并可揭示细胞类型的起源。”研究人员表明，不仅不同癌症有不同的核小体DNA指纹，通过这些指纹还能鉴别出肿瘤的解剖源。Shendure博士说，“这与5%的起源未知的转移性癌症尤其相关，这种测试可有助于诊断未知癌症的类型并给与治疗指导。”该研究团队认为这种方法可用于诊断大量的疾病，同时具有有一个优势：在基因学上相同的细胞中也起作用。作者最后总结道，由于这种方法不依赖于不同组织之间的遗传差异，因此可广泛用于临床疾病的非侵入性检测。
那\n些认为自己最幸福的国家的公民显示一个特定的遗传特征：他们的DNA更可能包含涉及感官愉悦和痛苦减少的特定的等位基因。Varna大学管理学院的\nMichael Minkov和香港理工大学的Michael \nBond衡量了遗传和各种外部因素对幸福感民族差异的影响。该研究结果发表在Springer的幸福研究杂志上。Minkov \n和Bond使用的数据来自三批的国家代表性的世界价值观调查（2000 - \n2014）。他们计算出那些明确报告“非常幸福”的受访者的全国平均百分比。他们的计算还包括来自一个等位基因频率数据库，由人口遗传学家耶鲁大学\nKenneth K. \nKidd维护的群体遗传数据。其中参数包括气候变化、病原体和世界银行的经济数据。因为主观幸福感的民族差异被认为除了遗传因素还取决于社会经济和气候。\n作者发现，一个国家的幸福，与脂肪酸酰胺水解酶（FAAH）的基因之间存在很强的相关性。在公民的基因中找到基因变异：rs324420的A等位基因。这\n种基因有助于防止内源性大麻素的化学物质降解，提高感官的愉悦，有助于减轻疼痛。很清楚A等位基因存在率最高的国家也是那些认为自己是最幸\n福的人。这些国家包括西非的加纳和尼日利亚，和北部的拉丁美洲国家，如墨西哥和哥伦比亚，其公民是印第安人或混血欧裔美洲人。阿拉伯国家的伊拉克和约旦，\n东亚国家的中国、泰国和台湾，具有该等位基因的存在率最低，也被认为是最没有可能认为自己是“非常幸福的”。遗传学也提出了对在欧洲的国家之间幸福感差异\n的解释。北欧如瑞典人被发现有一个更高的A等位基因频率，往往认为自己比欧洲中央或南部的表亲要幸福。作者们认识到遗传学并不是唯一的决定因素。他们认为，东欧国家不断经历了经济和政治上的困难，导致俄罗斯人和爱沙尼亚的幸福分数很低。尽管在这些东北亚地区这个基因的A等位基因的存在率相当高。经\n济财富、一个国家的法律类型或疾病模式并没有显著影响国民幸福感的差异。然而，在这项研究期间，在某些国家的幸福水平，确实由于政治和经济造成波动。作者\n认为，例如，在卢旺达的非常幸福的人的百分比急剧上升，因为最近1994年种族大屠杀已经结束影响了。相反，在埃及人中降低了，最有可能是因为这个北非国\n家的政治和经济动荡。气候差异也被发现显著影响幸福感的民族差异。“我们不能不注意到A等位基因高频率地出现在赤道和热带美洲以及非洲。地中海周围比北欧的环境下出现的概率低。”Minkov说，“似乎一些赤道、热带和寒带的环境选择一个更高的A等位基因作为对严酷环境压力的平衡。”这\n些结果对于那些没有被赋予有益的基因和气候因素的国家来说可能听起来有些令人不安。研究人员重申，他们只研究了国家之间的差异，而不是绝对的措施。\nBond解释说“换句话说，我们并没有显示出一个国家的遗传和气候条件会让一个特定的国家获得厄运，另一个特定的国家幸福得分，但因为以上研究的因素，幸\n福感仍然可以上升和下降。”
新华社东京２月１５日电（记者蓝建中）日本国立循环器官疾病研究中心一项最新研究发现，如果存在两个特定的基因变异，家族性高胆固醇血症患者更容易发展成重症。这一发现将有助早期诊断并开发出相关治疗方法。家族性高胆固醇血症是一种罕见的遗传性疾病，患者本身低密度脂蛋白胆固醇（俗称“坏”胆固醇）数值异常高，年轻时患心血管疾病的风险更大。研究人员分析了约２７０名家族性高胆固醇血症患者的基因，发现如果低密度脂蛋白受体基因以及与低密度脂蛋白分解有关的一种基因都出现变异的话，患者血液中低密度脂蛋白胆固醇的数值特别高。上述两种基因同时变异的患者中，约７０％会进一步患心肌梗塞和心绞痛等心血管疾病，严重的话会引起死亡。但如果仅低密度脂蛋白受体基因存在变异，那么只有３０％的人会患心血管疾病。研究人员说，这说明通过基因检测将能够早期诊断家族性高胆固醇血症，并针对重症风险选择合适治疗方案。（完）
患有狐臭腋臭一般亲属或者父母也会一定程度患有狐臭腋臭，由此可以判断狐臭腋臭具有遗传性，根据调查数据显示，父母都有狐臭腋臭，遗传的几率高达80%，如果父母有有一方有狐臭腋臭，那么遗传的几率为50%。狐臭腋臭的发生与遗传明显相关，可以遗传给下一代。那么狐臭腋臭遗传的规律是怎样的，我们一起来了解一下。狐臭腋臭会遗传吗，狐臭腋臭在欧洲地区被认为是一种正常的生理现象，这是因为狐臭腋臭现象在欧洲出现比较普遍。但在亚洲就不一样的。亚洲人患狐臭腋臭几率要比欧洲人低，因此患狐臭的人，会受到一些人“歧视”的眼光，同时因为身体带有异味，也会导致他们出现自卑感。狐臭腋臭的遗传概率需要通过染色体情况进行判断。如果父母双方一方患有有狐臭腋臭，其中子女有一半的机会也会出现狐臭腋臭如果父母双方都患有狐臭腋臭，则子女会有约四分之三的的机会出现狐臭腋臭。狐臭腋臭遗传无论是男性还是女性获得狐臭腋臭遗传的机会中相等的。虽然有家族遗传史，但如果本人未遗传狐臭腋臭，其下一代也不会出现遗传，除非配偶有狐臭腋臭。狐臭腋臭可以分为先天以及后天两种产生情况。狐臭腋臭的遗传与父母患狐臭情况以及是否有狐臭腋臭家族史有关。狐臭腋臭的遗传与父母的染色体有关系。若母亲患有狐臭腋臭，那么狐臭腋臭遗传给儿子以及女儿的机会都是有的。但如果是父亲患狐臭腋臭的话，则一般会遗传给女儿。注意事项狐臭腋臭是一种显性遗传，如果父母有狐臭腋臭的话，那么子女遗传到的可能性非常大，所以在日常生活中要注意清洁卫生，少吃刺激性食物，以减轻狐臭腋臭的程度。遗传方面的狐臭，我们根除不了，但是能从调节大汗腺分泌的根源着手去中和细菌达到除异味的功效；而非遗传的狐臭就完全是细菌引起的，你可以从以下几个方面去考虑，完全是可以避免的。1.避免腋臭的发生要以清淡的饮食为主，多吃富含水分的瓜果蔬菜；少吃肉、油炸和辛辣刺激性的食物，忌烟酒，因为通过饮食的调理可以在一定程度上改善内分泌的状况，对治疗腋臭有一定的功效。2. 可局部用药外用药可以有抑汗、止汗的作用，使汗腺不能产生足量的不饱和脂肪酸或者使细菌不能滋生，避免发生臭味。帕芙欧香体露是目前最有效的一种，能够减少15%-20%的汗液分泌，而杀菌配方能够抑制体表细菌的滋生和汗液的分解，由此消除了异味。3.常吃一些富含水分的蔬菜水果和瓜类。如橙子、冬瓜、白菜、西瓜和生菜等都富含水分，多食用这些高纤高水分的食品可增加排便的速度，将肠胃内的有机物质排出体外，使得细菌很难滋生，便可降低狐臭气味。夏天里多吃蔬菜水果，冬天多喝水，一天里饮水量一定要至少2升才有效果。4.养成良好的卫生习惯，勤洗澡，勤换内衣，经常保持腋窝部的清爽干燥，洗澡的时候可用中性皂如舒服佳清洗大汗腺较集中的地方，养成早晚沐浴的习惯，这样可减少异味的散发。这样也可以避免腋臭的发生。
新华社华盛顿１月１３日电（记者林小春）澳大利亚研究人员１３日在新一期美国《科学转化医学》上报告说，那些对食物过敏的婴儿在出生时会表现出过强的先天免疫反应。这一发现有可能带来预防婴儿食物过敏的新疗法。澳大利亚墨尔本大学高级研究员张玉霞等人对该国１０００多名婴儿脐带血的免疫组成和活化程度进行研究，其中约１０％的婴儿在一岁时出现食品过敏现象。张玉霞对新华社记者说，她们发现，脐带血中的免疫细胞具有不同的组成比例。对有食品过敏问题的婴儿而言，其脐带血中先天性免疫细胞的组成比例与活性都要高于没有食品过敏问题的婴儿。进一步分析发现，先天性免疫细胞分泌的炎症细胞因子与消化道中普遍存在的转化生长因子－β可以促使体内多种免疫Ｔ细胞分泌白细胞介素－４，而白细胞介素－４是导致免疫系统对过敏原产生抗体的主要细胞因子。“我们的发现说明，新生儿中过强的先天免疫反应可能会导致食品过敏的发生，”张玉霞说，“这将帮助我们去探索引起免疫失衡的环境和遗传因素，最终有可能实现对过敏反应的预防和治疗。”（完）
雀斑是一种常染色体显性遗传性色素沉着斑点，在雀斑家族的每个人的基因里都有这种雀斑片段，代代相传。而且长雀斑是最难好的，要是没有及时的做好护理，会从点状的蔓延到片状的。林林自小是个漂亮的女孩子，身材高挑，皮肤白皙，可是在初中开始，脸上就开始出现雀斑，林林的妈妈脸上并不长雀斑，因此林林一直以为是自己的皮肤太干的问题。谁料，林林今年生完孩子，是个女儿，医生对她解释了雀斑的问题，她的女儿有近八成的可能会长雀斑。一、雀斑，从家族基因中遗传我们所知道的，很多从家族里遗传下来的，除了姓氏、财产之外，还会有各种的遗传病。这些遗传病中，有些是属于隐性遗传，遗传之后携带并不发作出来，一部分是显性遗传，一旦遗传就会患上该病。雀斑可隔代遗传雀斑是一种常染色体显性遗传性色素沉着斑点，在雀斑家族的每个人的基因里都有这种雀斑片段，代代相传。如果父母一方有雀斑，那么子女发生雀斑的机会约为二分之一;有时还可见到上下两代人在同一部位发生雀斑。雀斑还有隔代遗传的特性，虽然父母双方都没有雀斑，但其中一方或双方携带的雀斑遗传基因可以传给孩子，使其长雀斑。雀斑：显形斑和隐形斑在遗传中，雀斑又分为显形斑和隐形斑，显形斑大约在5-12岁时开始形成，18岁左右到达高峰;而隐形斑则大多在女性怀孕期间出现于面部。林林的状况，明显是属于显形斑，并非皮肤干燥所致。而其母亲，则有可能是携带雀斑基因者。二、雀斑一定会遗传吗?爱好旅游的敏敏去年到西南旅游一圈回来，浑身都晒黑了，回来家里休息之后发现，皮肤会慢慢恢复原来的肤色，但脸上也多了很多雀斑。敏敏打算怀孕的时候，有朋友告诉她，雀斑都是会遗传给宝宝的，敏敏吓坏了。雀斑一定会遗传吗?后天日晒长斑不遗传医生对敏敏的情况进行分析，她脸上所长的雀斑，并不会遗传给自己的宝贝，因为这些雀斑是因为太阳的日晒所致，多常见于中青年女性。这种日晒的雀斑多长在肤色较白的人脸上，雀斑大小因人而异，有的人大如粟粒、有的则更大。在皮肤受到紫外线照射时，因为黑色素急剧增加，所以会出现斑疹。因此，在阳光强烈直射的夏季，雀斑颜色会变浓，到了秋、冬时则颜色会较淡。至于它的数量，也以夏天增加比较多。因此，对于脸上长雀斑的女士们，可多服用维生素C片，或者多吃如柑、橙、柠檬、橘子、番茄、辣椒等富含维生素C的食物，其次要注意防晒工作，尽量减少紫外光的照射，所以白天都尽量要擦防晒霜，尤其是外出游泳、郊游等，因为它有利于黑斑的淡化和防止加重。三、雀斑家族，生女孩更易中招遗传性雀斑，5-10岁开始显现雀斑具有非常明显的遗传性，在一家数代中可连续地在同样部位发生相同式样的雀斑。遗传性雀斑，一般5-10岁时就开始显现，而且临床数据表明，女孩明显多于男孩，遗传率更高。因此，对处于雀斑家族的准妈咪们来说，生女孩会更容易中招。防晒护理，避免色斑加深当然，女孩子的美与不美，并不是看有没有雀斑。如果存在遗传性雀斑，女孩子就应该注意做好防晒工作，以免日晒使色斑颜色加深。此外，保证生活规律正常，压力、偏食、睡眠不足等不良习惯也会令黑色素增加。最后，适当做好护肤工作，根据自己的肤质挑选适合的产品，尽量减少化妆次数，让肌肤毛孔通畅，淡化雀斑。如果你不懂护肤技巧？可关注微信公众号：lss493356 (←长按可复制)
新华社哈尔滨２月１６日电（记者张玥、闫睿）记者１６日从哈尔滨市红十字中心医院获悉，该院日前临床发现了一例特殊染色体核型。据了解，２０１５年７月，一名２７岁孙姓孕妇，妊娠１８周进行超声检查时发现，胎儿三尖瓣少量反流，膀胱径线增大。患者为首次怀孕，否认家族遗传疾病。查体均未见异常。为查明胎儿病因，哈尔滨市红十字中心医院为该孕妇进行了羊水染色体检查及高通量ＤＮＡ测序。该院检验科主任陈琳说，经分析，发现胎儿核型为染色体臂间倒位，属于染色体结构畸变之一。由于臂间倒位没有引起明显的遗传物质缺失，所以患儿大多数表型正常。通过进一步对胎儿父母的外周血染色体检查，发现母亲与胎儿的染色体核型一致，由此推断异常染色体来源于母亲。医院随后将此核型送报中国医学遗传学国家重点实验室鉴定。经《中国人类染色体异常核型数据库》专家组鉴定，查阅以往资料均未见此类报道，由此确认此核型为世界首报，并收录入《中国人类染色体异常核型数据库》，编号为４１６７。哈尔滨市红十字中心医院产前诊断科主任张卉说，通过羊膜腔穿刺及羊水细胞培养后的核型分析，可以诊断出明显的染色体异常，也可以在特殊情况下进行ＤＮＡ突变分析，以诊断单基因病。在“二孩时代”，３５岁以上高龄孕妇、唐筛高风险等女性，勿忽视产前筛查，更不要惧怕产前诊断。（完）
会“遗传”的5大坏习惯，想办法为孩子改掉，不然害了孩子！一个自尊并且尊重他人的孩子，一定是先得到过成人的尊重。如果我们不给予孩子这种尊重，对孩子很粗暴，孩子也会想当然地认为别人就应该按照我说的去做，难以站在别人的角度考虑问题。请家长不要对孩子表露这5个坏习惯，很容易“遗传”给孩子，养成负面的性格。&gt;&gt;&gt;&gt;1．对孩子不耐烦有些父母平时忙东忙西，却对孩子的事不大关心，自认为孩子交给老师教育就好了。结果呢，父母一看到孩子吵闹就忍不住发脾气，表露出不耐烦的样子。当孩子想亲近时，自己情绪不好了，又会反感地说：“一边去，别烦我！”小编提醒：如果孩子长期得到父母的拒绝，那么他很有可能变得暴躁，不喜欢安静，无法集中注意力，稍有不顺心更会继续用哭闹解决。&gt;&gt;&gt;&gt;2．不回避争吵有些父母经常为一些鸡毛蒜皮的小事当着孩子的面吵翻天，却丝毫不顾及孩子。平时跟孩子外出时，遇到自己不痛快的事情，也会跟陌生人吵个输赢，甚至说脏话。小编提醒：我们的敌对、争吵，会给孩子提供了一个攻击性行为的坏榜样。当他们发现争吵和打架可以解决问题时，他们就不愿意耐心地听讲道理了。那么，以后父母又如何要求孩子懂事有教养呢？&gt;&gt;&gt;&gt;3.骄纵孩子有的父母勤俭持家，舍不得给自己买新衣服，可是对孩子却很大方，从不教他节省。孩子犯错，父母也不愿意教育。孩子的任何要求都极力满足，生怕让孩子不高兴。特别是老人也非常喜欢骄纵孩子。小编提醒：我们的这种“爱”，会使孩子只懂得到，不懂付出。孩子甚至会对父母诸多要求，而没有谅解父母的苦心。他们的欲望还会逐渐膨胀，自认为父母的爱是理所当然的，怎么做都不过分。试想这样的孩子长大后会愿意关心父母吗？&gt;&gt;&gt;&gt;4.爱在孩子面前抱怨有些父母没有好好管理自己的情绪，稍有不顺心就会抱怨一通。可是却没想到，在孩子面前总是抱怨，会让孩子发现，在面对困难时，一味抱怨别人比积极想办法解决问题，似乎更让自己“舒服”。可是问题却没有得到解决，只收获了一堆负面情绪。小编提醒：孩子应当要学会承担责任，发散思维去思考问题，如果遇到困难就推卸责任，抱怨他人，那对他的成长是非常不利的。父母应当给孩子正面的榜样作用。宽心对待不顺心的事情，在孩子面前表现出理智的一面，这样孩子会耳濡目染，变得积极乐观。&gt;&gt;&gt;&gt;5.不爱和孩子相处如果孩子想跟你玩游戏，你会觉得浪费时间吗？很多父母手头上一堆“工作”，陪伴孩子就成为一件重要却非紧急的事情，拖延到最后，孩子竟然不愿意跟自己亲近了。有些父母爱玩手机，跟孩子在一起时，只会反复提醒孩子：“作业做完了没有”，“去帮我做XX事情”。而且当孩子兴高采烈地分享他的见闻时，父母却只是敷衍几句。小编提醒：当家庭生活中只有工作没有娱乐，只有家务没有游戏，那么还谈得上是和谐幸福的家庭氛围吗？孩子在这样的“漠视”下，长久以往会变得孤僻，不爱打开心扉。父母是孩子的第一任老师，为了让孩子可以身心健康地成长，从小培养孩子良好的行为习惯，父母应该以身作则，但是，作为父母的你又是否曾经毫不自知地给孩子以错误的引导呢？
老板今天问我：“你要不要养老金？”我说：“要啊！”“好，”老板把我领进财务室，指着一个老头对我说，“这位就是老金，以后拜托你来养了。”老师：“请大家解释一下环境因素和遗传因素”小明：“长的像爸爸就是遗传因素，长得像邻居就是环境因素！”老师：“滚出去！”上帝玩连连看，杨臣刚和大治站一块，嘭，两人消失了。汪峰和白岩松站一块，嘭，两人消失了。我跟吴彦祖站一块，上帝说：“不玩找茬谢谢。”对喜欢的女生展开了疯狂追求，她劝我要冷静。我说不能冷静，一冷静下来就会发现自己又穷又丑根本配不上你。#爱情会令人盲目#哈哈哈哈哈哈哈哈今天就指望它笑了辛苦我大东北的字幕组朋友了据说这是2016年最潮流的情侣秀恩爱同学说看了一晚上数学 别人问他看懂了？ 他说看开了。。。。。。。。。Meimei你坐床头，Lilei在按上肘，嗯嗯啊啊，Nice to meet you！#嗨起来#1、瞎子打灯笼­：一个盲人到亲戚家做客，天黑后，他的亲戚好心为他点了个灯笼，说：“天晚了，路黑，你打个灯笼回家吧!”盲人火冒三丈地说：“你明明知道我是瞎子，还给我打个灯笼照路，不是嘲笑我吗?”他的亲戚说：“你犯了局限思考的错误了。你在路上走，许多人也在路上走，你打着灯笼，别人可以看到你，就不会把你撞到了。”盲人一想，对呀! 故事的第一节告诫我们，局限思考是从自己的角度思考， 整体思考是你把自己放到整个环境中去考虑。系统地思考问题，就会发现，你的行为会对别人产生互动。­2、哥伦布的鸡蛋­：哥伦布发现美洲后，许多人认为哥伦布只不过是凑巧看到，其他任何人只要有他的运气，都可以做到。于是，在一个盛大的宴会上，一位贵族向他发难道：“哥伦布先生，我们谁都知道，美洲就在那儿，你不过是凑巧先上去了呗!如果是我们去也会发现的。”面对责难，哥伦布不慌不乱，他灵机一动，拿起了桌上一个鸡蛋，对大家说：“诸位先生女士们，你们谁能够把鸡蛋立在桌子上?请问你们谁能做到呢?”大家跃跃欲试，却一个个败下阵来。哥伦布微微一笑，拿起鸡蛋，在桌上轻轻一磕，就把鸡蛋立在那儿。哥伦布随后说：“是的，就这么简单。发现美洲确实不难，就像立起这个鸡蛋一样容易。但是，诸位，在我没有立起它之前，你们谁又做到了呢?”创新从本质上是一种对新思想、新角度、新变化采取的欢迎态度，它也表现为看问题的新角度。很多时候，人们会说，这也算是创新吗?原来我也知道啊!创新就这么简单，关键在于你敢不敢想，肯不肯做。
女儿遗传爸爸什么 ?从遗传学角度看，性染色体上同样存在某些特征性基因。性染色体 X 比性染色体 Y 大得多，故 X 染色体上所承载的基因比 Y 染色体上的要多得多。我们知道，男性的性染色体为 XY，其中的 X 染色体来自妈妈，Y 染色体来自爸爸，由于 Y 染色体所含的基因很少，所以儿子像妈妈 ; 而女性的性染色体 为 XX，其中一条 X 染色体来自父亲，另一条来自母亲，来自母亲的 X 染色体往往被来自父亲的 X 染色体所 " 掩盖 "，这就是 " 女儿像爸爸 " 的奥妙所在。小编唠唠叨：看来女儿像爸爸，是有科学依据的。但准妈妈们，你们又决定不了生儿子、生女儿，所以啊，找老公的时候也不要太注重外表啦 !女儿遗传妈妈什么 ?对于想要当妈妈的女性，这个问题的答案就显得极为重要。强烈的痛经可能是子宫内膜异位的先兆。这是一种具有遗传特性的疾病，大约有 10% 的女性 会因为遗传而患上此病。而且它对生育能力它可能产生消极影响，不仅会让怀孕的成功率下降，即使成功受孕，胚胎在母体中的成活率也会大大降低。1、皱纹如果你的母亲的皮肤迄今仍红润有光泽，并且皱纹比同龄人也少很多，那么恭喜你了，你将来的肌肤也会非常好 ; 但倘若你的母亲早就开始和皱纹做斗争 了，那你也要小心了，应该趁早采取预防措施：如使用具有防晒功能的护肤用品。此外，你应多食用富含 Ω-3 脂肪酸的深海鱼，它会帮助你保持皮肤的柔软和弹 性。2、更年期女儿进入绝经期的年龄通常与其母亲是相同的，平均来说，在绝经期来临之前 10 年，更年期就已经开始，就是说，如果绝经期是从 51 岁开始，则可能从 40 岁就有更年期。所以如果到这个年龄才开始考虑怀孕生子的事情，那成功可能性就大大降低了。孕吐也具有某种遗传可能。因此，你应问问你的母亲，可能的话，也问问你的外婆，她们怀孕后孕吐是否十分强烈或持续时间很长 ? 如果回答是，那么当你怀孕时，就要当心你的孕吐反应也一样过于强烈和频繁，因为其遗传风险性最高可达 87%。小编唠唠叨：看来，妈妈遗传给女儿的这 4 点，还真的是很重要的。这 4 点决定了特定时期你的生活质量与身体状态，所以妈妈们要给你的小棉袄们特定时期多些关怀。揭开孩子长相遗传的 8 个秘密在期待孩子出世的同时，你是不是已经不止一次的想象过小宝宝的模样。宝宝会长得像你吗 ? 我们请遗传学的专家来为你揭开谜底。" 夏天的晚上，最美好的事情就是躺在床上，和老公一起想象我们未来宝宝的模样。如果是个男孩，我们希望他有和我老公一样轮廓分明的脸庞和挺直的鼻梁。如果是个小姑娘，她会不会和我一样，有一头柔亮的黑头发 ? 我知道，不管宝宝长得什么样，我们都会非常爱他。但现在，总是忍不住去想象，去猜测。只是这样想着，就觉得无比的幸福了。"这是怀孕 7 个月的真真的一篇日记。同样在期待宝宝出世的你，是不是也和她一样，对孩子的模样满怀憧憬和好奇呢 ? 你希望宝宝像你还是像他 ? 这其实已经涉及到遗传学方面的问题了。科学家们把遗传因子形象地比喻为一张 " 人体设计图 "。它通过妈妈的卵子和爸爸的精子传向孩子，孩子从而继承了双亲的各种各样的特征。当然，在双亲中没有表现出来的或不明显的特征也可能在孩子中表现出来。比如，B 型血的妈妈和 A 型血的爸爸生出 O 型血的孩子等等。另外，孩子表现出双亲都没有的特征的现象，尽管非常罕见但也是有发生的。这一期，我们请来了遗传学专家，回答你关于长相遗传的所有疑问。希望在看完这篇文章之后，宝宝可爱的样子已经在你的心中越来越清晰了。Q1：都说女孩像爸爸，男孩像妈妈。这种说法是真的吗 ?A：确实有说法说 " 孩子长得与父母中异性的一方更像 "。但其实从眼睛、鼻子、嘴等面部特征到体形特征，孩子是同时从父母那里继承各种身体要素的遗传因子。由于从妈妈或爸爸那里所获得的遗传因子的影响力是相同的，所以异性一方影响力更大的说法是不科学的。所以，这种说法尽管广为流传，但并没有科学根据，恐怕只是从孩子面部所表现出的部分特征大致来判断的吧。Q2：隔壁的奶奶总是吓唬我，说越是不希望遗传给孩子的部分，孩子反而会长得越像。这是真的吗 ?A：无论你希望还是不希望，你的所有特征实际遗传给孩子的可能性比率都是相同的。孩子是否体现出某些遗传特征，主要取决于这种特征是显性遗传还是隐性遗传。所谓显性遗传，是指在其中一方的遗传因子的影响下就能表现出特征的遗传 ; 而所谓隐性遗传，是指需要爸爸和妈妈的遗传因子结成对才能表现出特征的遗传。举例来说，如果妈妈是 B 型血、爸爸是 A 型血、孩子是 O 型血的话，则孩子所继承的 O 型就是我们所说的隐性遗传。也就是说，其实妈妈是 BO 型血、爸爸是 AO 型血，两人的 O 型的遗传因子结成对而被孩子所继承。因此，觉得父母长相中的缺点更容易遗传给孩子，可能是因为我们更留意那些认为是缺点的地方，而越发觉得长得像的缘故吧。Q3：我先生是个大帅哥，但我自己长相平平，我常常忍不住要想，孩子出生后会长成什么样呢 ? 会很漂亮，还是一般般 ?A：很难说父母哪一方的特征更容易遗传给孩子。父母双方的相貌都很端正，而孩子却长得一般，或者父母都不漂亮而孩子却很好看现象在现实生活中是经常会看到的。面部特征也是通过载有各要素特征的遗传因子来传递给孩子的。从现实来看，有的孩子的眼睛、鼻子和嘴的形状都非常像妈妈，但布局和位置却又非常像爸爸的例子也是有的。Q4：我姐姐有一对 4 岁的双胞胎儿子，我现在怀孕 6 个月，也是双胞胎。我一直认为双胞胎应该长得一模一样，但姐姐的孩子却并不相像。这是为什么呢 ? 我的孩子也会这样吗 ?A：双胞胎分同卵双生和异卵双生两种。所谓同卵双生，是由应该形成 1 个孩子的受精卵在发育中途一分为二而引起的。由于遗传因子完全一样，所以长相会非常相似，而且一般会全部都是男孩或全部都是女孩。而异卵双生则是由同时排除的两个卵子细胞分别与不同的精子结合受精而引起的。因此异卵双胞胎尽管是同时出生的，但在遗传学来看，与两个孩子的关系其实等同于兄弟姐妹的关系。他们只有一半的遗传因子是相同的，因此会有面部或身体特征上的不同。Q5：亲戚朋友们一致认为我女儿与她的舅舅长的最像，这是为什么呢 ?A：孩子爸爸与他的亲生兄弟共同拥有 50% 相同的遗传因子，孩子妈妈也一样。孩子爸爸或妈妈又与孩子共同拥有 50% 相同的遗传因子。所以孩子就与舅舅或姑姑等共同拥有了 25% 相同的遗传因子。因此，根据遗传学来分析，孩子与舅舅或姑姑等长相相似就不足为奇了。如果觉得与父母相比孩子长相更像舅舅或姑姑，可能是因为他们相似的部位特征比较明显吧。Q6：是双眼皮容易遗传给孩子，还是单眼皮容易遗传给孩子呢 ?A：容易遗传给孩子的是双眼皮。因为双眼皮是显性遗传，单眼皮是隐性遗传，因此双眼皮的遗传因子更容易在表面上表现出来。如果父母双方都是单眼皮，则孩子一般也应该是单眼皮。如果父母双方都是双眼皮，一般来说，孩子也应该是双眼皮，但偶尔也有的是单眼皮。发生这种改变的原因与前面所说的血型为 A 型和 B 型的夫妇生出 O 型血的孩子的道理是一样的。也就是说，父母双方尽管都是双眼皮，但都带有单眼皮的遗传因子，当双方所带有的单眼皮遗传因子结成一对后，孩子也就成为了单眼皮了。Q7：鼻子的形状、大小和高低这些特征，哪些会遗传给孩子呢 ?A：这个问题比较复杂。鼻子的各种特征中，有的属于显性遗传，包括有宽而高的，又有鼻头低而略翘的，还有鼻根瘪而鼻头上翘的等各种遗传因子种类。有的则属于隐性遗传因子。包括有鼻头成丸子状的、又有比较特殊少见的鼻头纵向低凹的等各种遗传因子。Q8：嘴唇厚度也会遗传吗 ?A：嘴唇的薄厚是比较容易遗传给孩子的。关于嘴唇的遗传，尽管了解得不是非常详细，但我们知道，使上嘴唇变薄的是显性遗传因子，使下嘴唇鼓起的也是显性遗传因子。如果妈妈或爸爸的某一方具备了这些特征，一般来说，会以 2 人中有 1 人的比例遗传给孩子。另外，在鼻子和嘴的中间有浅浅地有一条沟，而导致这个部位变长的遗传因子也是显性的。最全的育儿、亲子、早教、怀孕知识等资讯，伴您的小宝宝一起快乐成长！关注“辣妈谈育儿”，搜索微信号：lamayuer520（长按复制）
最近笔者越来越认同一句话：教育，接触到的信息，能触及的圈子，以上三点，是影响赚钱的最大因素。没有天生的穷人，也没有天生的富人，但贫穷却是能够遗传的。美国专栏作家芭芭拉·艾伦瑞克在1998年，为了体验底层美国人民的生活，选择了六个地方，在不同的城市去打工。为了确保她能真实体验当地底层人民生活，每到一处她隐瞒自己身份，断绝和过去朋友来往，全靠1000美元的积蓄开始。不过她还是给自己做了一个决定，必须要有一部自己的车子，否则太不方便了。在美国养车成本真比国内便宜太多，这个有车族一样可以是穷人。在这些地区，一个没有学历的普通人能找到的工作一般时薪是6~7美元，一天八小时工作下来，也就是50美元，一个月工作25天也就是1250美元。但是如果想离工作地点近一点的话，往往房租就得占到600美元以上，这对一个月收入1000多美元的人负担太重了。所以她不得不到离工作地点几十公里的地方租房，但这样养车的成本，还有吃便宜且没有营养的快餐，一个月还得400~500美元买食物和汽油。然后，然后就所剩无几了。在一个陌生城市最开始找工作的几天会更难，因为还没找到稳定的住处，不得不去旅馆过渡几天，这几天的住宿会很快把1000美元积累耗光，等找到工作，拿到第一笔薪水，钱得赶紧支付房租。芭芭拉在不同的城市，换了六种工作，有零售，有清洁，有老人服务，但是结局都一样：她发现自己陷入一个困局。--&gt;因为没钱，不得不住在偏远地方--&gt;因为住在偏远地方，所以不得不花费大量时间在路上--&gt;因为花费很多时间在路上，她用于提升自己和发现更好工作机会的时间越来越少--&gt;为了应付房租和生活成本，她不得不说服自己承担更多小时工作或者兼职--&gt;因为花了太多时间做各种劳苦的工作，她渐渐成为一个工作机器，无力做任何其它的事情，直到情绪爆发离开然后换一个地方，进入下一个循环。是的，换了六份工作，不管多么努力，也不能换来一个未来，在沃尔玛也不行。一个可笑的事实是，她们这些在沃尔玛做服务的人，买不起在沃尔玛做促销的商品。如果才能摆脱这样一种循环？最需要培养的是富人心态，穷人往往因为物资紧缺而目光短浅，所有的精力和资源只为获得最基本的物质供给，关注点过于狭窄而错失了更重要的东西：投资教育，尝试进入不同的圈子，获取更高效增加财富的信息和途径。按照文章一开始那个案例，财富积累的效率是非常慢的。大量的精力和时间放在满足温饱的劳动，与将时间和精力放在获取财富增值信息，产出价值差别巨大。犹太人历史上流落世界各地，从一穷二白到掌握一个国家的经济命脉，他们初始的“贫穷”并没有遗传。这是如何实现的？除了“富人心态”更好地利用时间和精力，最大化机会成本以外，犹太人还有自己的“财商教育”，其中最重要的一点，是培养下一代延后享受的理念。所谓延后享受，就是指延期满足自己的欲望，以追求自己未来更大的回报，这几乎是犹太人教育的核心，也是犹太人成功的最大秘密。也许是受了中国一句老话“君子言义，小人言利”的影响，国人总觉得孩子们的主要任务是学习，离金钱越远越好；至于理财能力，长大了可以无师自通。似乎只有这样学习才能专心，才能纯洁心灵。事实远非如此，我们成年人大多有这样一种体会，改革开放以后，突然感觉自己在消费、金融管理等知识面前一片茫然，不得不花几倍的力气去补习，否则就难以适应快速发展的时代潮流财商是一个人判断金钱的敏锐性，以及对怎样才能形成财富的了解。它被越来越多的人认为是实现成功人生的关键。我们从犹太人的财商教育说起。犹太人的渗透力和生存力非常强，目前，全球经济圈中的很多精英，都是犹太人。比如现任美联储主席格林斯潘，全球外汇、商品和股票投资家索罗斯，纽约市市长、布隆伯格通讯社创办人布隆伯格……犹太人是如何教育小孩的呢？“如果你喜欢玩，就需要去赚取你的自由时间，这需要良好的教育和学业成绩。然后你可以找到很好的工作，赚到很多钱，等赚到钱以后，你可以玩更长的时间，玩更昂贵的玩具。如果你搞错了顺序，整个系统就不会正常工作，你就只能玩很短的时间，最后的结果是你拥有一些最终会坏掉的便宜玩具，然后你一辈子就得更努力地工作，没有玩具，没有快乐。”这是延后享受的最基本的例子。在犹太人的财商教育思维里面已经融入了现代社会的价值观，个人的一生是其规划的范围，个人追求，个人资源，都有理性规划，其最高目标是幸福的一生，财商是其规划的总体理论。我们以犹太财商教育的精髓思想为核心，为中产阶级归纳出了青少年财商教育的三个方面：掌钱能力、赚钱能力、财富知识。初级阶段——掌钱能力很多家长担心孩子乱花钱，会“剥夺”孩子们掌控钱的机会。比如要买什么东西，统统向父母伸手要，孩子们得到的压岁钱，家长们也会说：“压岁钱由父母来帮你保管”，全数地将压岁钱收回去。这样做的弊端是，孩子们就会因此养成要花钱就伸手，一有钱就赶快花光的习惯，而缺乏对消费的规划意识。少儿面临的最大问题是零用钱如何花。我们可以看看洛克菲勒孙子约翰零用钱处理的几条细则：5月1日起约翰的零用钱起始标准每周1美元50美分；每周末核对账目，如果当周约翰的财政记录让父亲满意，下周的零用钱上浮10美分；双方同意至少20%的零用钱将用于储蓄；双方同意每项支出都必须清楚、确切地被记录；双方同意在未经爸爸、妈妈的同意下，约翰不可以购买商品，并向爸爸、妈妈要钱。法国的家长在孩子10岁左右时，就给他们设立一个个人的独立银行账户，并划入一笔钱。法国家长的目标是让孩子从小就学会明智、科学，而不是机械、盲目地“理财”。对第一次拥有这么多金钱的孩子，家长会及时地作出指导。如果家长发现自家孩子胡乱购买不需要或不合算的物品，会与孩子商议其独立账户必须保留的金额的底线，然后一起制定短期的储蓄和消费目标。开始时可能仅是小目标，如一把瑞士军刀、一件火车模型等，一般只须储蓄几个星期便能大功告成；此后可转向较大目标，须耐心储蓄几个月才能实现夙愿；最后上升至更大的须储蓄上一年半载才能实现的大目标。要是在这段时期，孩子因受到其他东西的诱惑而没能“挺住”，那么他就必须为自己的或合理或不太合理的花销负责。换句话说，对于孩子的财务状况，负责的是孩子自己，当然也有生性节俭的孩子对于自己账户上的钱财格外看重，生活中尽量缩小开支。此时家长往往采取一些办法来鼓励、引导孩子更为勇敢大胆地消费。他们一般会耐心、细致地启发孩子作出消费，如建议孩子邀请小伙伴去看一场电影，买一双新的运动鞋，给爷爷或奶奶送上一束鲜花等等。这样做的一个好处是，让孩子们从小就培养起量入为出的理财意识，在进行消费的同时，会考虑到自己未来的花销和长期的规划。好习惯一旦养成，终身受益。中级阶段——赚钱能力都说开源节流，节流重要，开源的意义更大。其实更确切的说是培养孩子的赚钱意识，可以更准确地说让孩子了解赚钱的规则，让孩子从获取收入的过程中，了解到财富流转的规则，在工作中还能体味到回报与付出成比例这样看上去简单的道理，小时候的这项功课，将会给他们的一生带来巨大的精神和物质财富。洛克菲勒，从小家教很严，靠给父亲做“雇工”挣零花钱。他清晨便到田里干农活，有时候帮母亲挤牛奶。他有一个专用于记帐的小本子，把自己的工作量化后，按每小时0.37美元记入帐，尔后与父亲结算。这件事他做得很认真，感到既神圣又趣味无穷。更有意味的是，洛克菲勒的第二代、第三代乃至第四代，都严格照此办理。美国人常将自己不需要了的东西拿出来拍卖。小孩自己用不着的玩具等也可以摆在家门口出售，以获得一点收入。刘先生年轻时候曾经远赴海外留学，国外从小就开始培养子女挣钱的能力，给他留下了深刻的印象。在对女儿的教育中，他也开始有意识地进行“财商”教育。“我觉得女儿学校里有一次搞的二手书交易市场就很不错。”在二手书交易市场上，孩子们把自己已经读过的书籍、报刊带到学校里，几个人开设一个小型的书摊，孩子们自己定价、互相侃价，一天的活动下来，女儿卖书挣了100多元，她又用来买了不少别的小朋友的旧书。高级阶段——财富知识除了教会孩子合理地花钱、有效地赚钱，家长们也可以试着告诉孩子一些基本的财富常识，带着他们做一些简单的投资。现在有很多银行都推出了一些针对青少年的“儿童账户”，得到了不少家长的欢迎。但是很多人的做法仅仅是用子女的名字开设一个账户而已，存款、取款的业务则都是家长包揽。其实，家长们不妨带上自己的孩子亲自办理一些基础的银行业务，告诉他们为什么要把钱存在银行里，不同年限的存款利率为什么会不同，如何填写存单和取款单，怎样给外地的爷爷奶奶汇款等等。现在有许多人提倡为孩子开户投资基金，甚至是购买股票，但是却忽略了让孩子参与。家长们可以先和孩子们玩一些“大富翁”的游戏，从游戏中建立起对投资的初始印象。然后介绍给孩子简单的投资知识，譬如带着他们在电脑前查看基金的净值，简单地告诉他们净值涨跌对自己的财富会有什么影响。对股票熟悉的家长，还可以选择一些孩子们知晓的公司股票，比如家里电视、冰箱的出产公司，这些品牌都出现在孩子周边，他们并不陌生，进而可以陪孩子一起注意所投资公司的相关信息消息，让他们知道，哪些信息会促使其股票涨价或跌价，以及对所投资的钱会有何影响等，在潜移默化中，孩子自然就学会简易的股票投资原则。还有一点，家长要十分注意用自己的理财观念和消费行为来影响孩子。因为许多时候，父母不必说什么就可以把花钱的决定、次序、信念及习惯等潜移默化地传授给孩子，家长处处都要以身作则。财商箴言——节选自《10只魔戒的力量》第一条箴言：　　要锻炼一个人的财商，让他具有富人心态，首先他确实要学会放弃，同时也要学会克服，要学会走出很多障碍和阴影。第二条箴言：　　财商教育的根本目的是让人们获得自由，增加收入、减少财务问题的初衷，是减少人们在金钱上的虚荣心和攀比风。第三条箴言：　　财商教育要解决人类面对金钱的两大问题：恐惧与贪婪。而为了生活稳定这个假象，人们常常沦为金钱的奴隶。注：本文首发于微信公众号【以色列创新】：zhongyichuangxin，这里有浪漫故事，真正的黑科技，以及最权威的以色列高科技公司数据库。
生男生女和什么有关呢？有人说和夫妻生活有关，也有人说和孕前饮食有关，现在又有人说和家族遗传有关？前面两者好像是经常都听说，不过遗传因素好像还真没有听说过，这生男和生女是怎么遗传呢？我们一起来看看专家们是如何分析这个原因的。遗传基因：生男生女往往受家族的遗传。酸碱环境：Y精子耐碱不耐酸，碱性环境中Y精子活跃易与卵子结合，X精子在酸性环境中活跃，容易受精。年龄：年纪较大的夫妻生女儿的几率比年轻夫妻高。25～29岁之间生男比生女多，小于25岁和大于29岁生女比生男多。性生活：性交时间选择在排卵期，性交时充分提高女方性欲，让女方达到性高潮后射精，这样容易得男胎。因为女方性高潮时分泌物中含有碱性。相反，如果性生活过频，过早射精，可增加生女孩的几率。职业因素：男性工作受到高温、气压、水压或辐射的影响，会导致Y精子能力衰减，造成生女孩的几率特别多。压力因素：男性长期在压力下，会使精子数目减少；女性太紧张会产生强烈的酸性环境，不利Y精子存活。所以，压力过大的人，特别容易生出女孩。如果想生男孩，压力则不要太大，放轻松。金属元素：妊娠前6周吃偏咸的和富含钾、钠的食物，可以增加生男孩的几率。季节：春秋受孕较易生男孩，夏冬季受孕较多生女孩。母乳喂养百科官方公众微信：mrwybk
大家好，妙手医生怀孕知识宝典小编又和大家见面了。遗传是门很神奇的学问，一男一女的结合孕育出新的生命，携带着双方的基因和遗传密码，随着孩子一天天长大，父母的各种长相与特征开始在孩子身上显现出来，但是有些孩子既不像爹，也不像妈，反而像爷爷奶奶或者姥姥姥爷，是隔代遗传了吗？那么，你的孩子会从祖父母那里遗传到什么呢？1、相貌官方公布的日本公主爱子的照片，令霓虹国人民纷纷表示很伤心，据说在从1965年后日本皇室始终没有男性子嗣诞生，爱子还是通过试管婴儿手段诞生的。其实太子妃雅子长得还是很漂亮的，而太子长得也还算不错，为何爱子长得如此不漂亮呢？后来有网友指出，其实爱子就是像爷爷啊，这么一说确实如此呢，难道相貌能隔代遗传吗？从科学的角度来说，孩子像祖辈是十分常见的，因为孩子父母的基因本来就来自祖辈，本就具有一定的传承性，而且再次进行排列组合，一部分隐性基因变成了显性基因，因此孩子的相貌会跟祖辈很像也就有道理可循了。2、身高目前看身高还不是隔代遗传，因为身高问题不仅仅关系到基因问题，还与后天的生长环境有很大的关系，根据各种因素有科学家总结出身高遗传密码：35%像爸爸，35%像妈妈，30%后天环境。由此还编出了孩子身高的预测公式：男孩子身高=（爹身高+娘身高）×1.08÷2或（爹身高+ 娘身高+13）÷2；女孩子身高=（爹身高×0.923+娘身高）÷2或（爹身高+ 娘身高-13）÷2。世界卫生组织的调查发现，儿童在5月份生长速度最快，10月份最慢。因此，春天就要到了，在春天一定要特别注意宝宝的营养，为身高增长准备好充足的物质基础。3、肥胖人们已经发现，超重的祖母影响他们孙子的状态，会有增加肥胖的风险，而不像他们的母亲。根据科学家研究表明，身体质量指数（BMI ）在30和34.9之间是肥胖I级，有适度的健康风险。所以，如果自己的父母双方有肥胖的家庭，一定要从小控制好宝宝 的体重，防止肥胖的发生。4、双胞胎科学家已经知道有一种基因能让妇女在一个月经周期排出二个或更多的卵子，当二个卵子都受孕时，生出的就是异卵双胞胎。因为基因会遗传下去，所以异卵双胞胎在家族中会遗传。至于同卵双胞胎是单一受精卵因随机而分裂为双生受精卵，产生相同DNA的双胞胎。目前尚未发现此受精卵随机分裂的过程是由基因所影响，因此当家族中若有出现多对同卵双胞胎时，通常认为纯属巧合而不是遗传的缘故。而双胞胎总是隔代遗传的说法是个迷思，有这样的错觉可能是因为男人从母亲那边继承了那样的基因，但因为他们不排卵，所以不会受影响，可是却会把基因传给女儿，而继承这样基因的女儿就有可能生下双胞胎的小孩。5、隔代遗传病隔代遗传病又称伴性遗传病，一般是从外祖父传给外孙，跳过母亲这一代，有明显的隔代遗传现象；另外患者均为男性，因此本病有传男不传女的现象，女性虽不发病却是伴性遗传病致病基因的携带者，并将这种病传递给其子代中的男性。精神病轻精神病，如神经衰弱、癔症、强迫症、恐怖症、焦虑症等遗传机会较少，而重精神病，如精神分裂症、躁狂抑郁性精神病的遗传可能性最大，祖父的病是有可能遗传给孙子的。通过对住院精神分裂症病人上下4～5代直、旁系亲属进行详细调查，患病率较一般群体高出7～8倍，国内与国外其他地区调查结果亦大致相同。癫痫原发性癫痫指在临床上找不到病因的癫痫病，有一定遗传性。一般遗传率3％～5％。原发性患者的亲属中，血缘关系越近发病率越高，反之越低。原发性癫痫的初发年龄不定，多在幼儿期和少年期起病，以典型大发作或典型小发作为临床表现。血友病血友病是一种X染色体连锁隐性遗传性疾病，女性一般不发病，但可以携带致病基因。携带致病基因的女性与正常男性的后代中，50%的男性会发病，50%的女性会携带致病基因。患病男性与正常女性的后代中，男性全部正常，女性全部携带致病基因。因此，血友病患者常有家族史,其表现为“隔代遗传”。对于有家族遗传史的妊娠女性，可以通过基因检查手段进行产前诊断，从而防患于未然，确保生出一个健康的宝宝。红绿色盲红绿色盲决定于X染色体上的两对基因，即红色盲基因和绿色盲基因。由于这两对基因在X染色体上是紧密连锁的，因而常用一个基因符号来表示。红绿色盲的遗传方式是X连锁隐性遗传。男性仅有一条X染色体，因此只需一个色盲基因就表现出色盲。女性有两条X染色体，需有一对致病的等位基因，才会表现异常。因而色盲患者中男性远多于女性。一个正常女性如与一个色盲男性婚配，父亲的色盲基因可随X染色体传给他们的女儿，而不会传给儿子。女儿再把父亲传来的色盲基因传给她的儿子，这种现象称为交叉遗传。癌症有两类基因在癌症发生发展密切相关，一类是原癌基因，是由一些正常基因突变而来，这些原本正常的基因通常是决定细胞类型，控制细胞分裂和生长频率的，突变之后，它们功能的开启和关闭就不再受控制，由此引发癌症；另一类是癌症抑制基因。它们防止细胞分裂得太快，以免变得不受控制。即使一个人生来拥有的都是正常的基因，随着年岁渐长，其中的一些有可能会突变，但这些基因是后天突变的，不会传递给后代。因此癌症的发生与隔代遗传的关系较少。（编辑：小路）编后语搜索并关注微信公众号：Drmiaoshou，即可在线与万名医生交流，了解更多健康资讯。搜索并关注微信公众号及头条号：huaiyunbaodian，即可在线与万名妈妈交流隔代遗传的问题。
每\n年12月，Nature、Science等期刊就会像比赛一样发布各类盘点，包括突破技术、热门新闻、最佳图片、热门研究等。但是，CNS中的“C”似乎\n没有这样一个习俗。近日，Cell千呼万唤始出来地推出了“Best of Cell 2015”合集，本文率先介绍入选该合集的十大最佳论文。1.Cell里程碑成果：构建人类原始生殖细胞Sox17 Is A Critical Specifier Of Human Primordial Germ Cell Fate2015\n年1月15日，发表在《细胞》杂志上的一项研究中，来自魏茨曼科学研究所（Weizmann Institute of \nScience）和剑桥大学的研究小组联合实现了一项创举：他们在实验室中成功逆转了人类细胞的时钟，构建出了生成精子和卵子的胚胎细胞——原始生殖细胞\n（primordial germ cells，PGCs）。此项研究成功的关键是找到合适的关键基因———SOX17基因\n以及marker物质。原始生殖细胞在未进入生殖嵴之前，既可分化为精原细胞，又可分化为卵原细胞，这种分化是由其和不同的生殖嵴细胞的结合所决定的。而\n此次研究者构建了易于操控的试验模型，用胚胎干细胞成人类原始生殖细胞（PGCs）的物质hPGCLC（hPGC-like \ncells），发现了SOX17基因是体外培养出成熟精子和卵子细胞的关键基因，CD38糖蛋白是添加在人类原始生殖细胞（hPGCLC）表面的\nmarker（标记物质）。研究者通过添加一种发红光的荧光标记物（CD38糖蛋白）到原始生殖细胞的部分基因上，可以精确估量出重编程的原始生殖细胞数量，结果显示效率非常之高——多达40%的细胞变成了原始生殖细胞（hPGCLC）；这一数量使得能够进行简单的分析。2.Cell：人类在青铜时代便罹患鼠疫Early Divergent Strains Of Yersinia Pestis In Eurasia 5,000 Years Ago2015年10月22日，发表在《细胞》杂志上的一项研究中，科学家们通过对古DNA的研究，揭示了几千年以来鼠疫杆菌（（Yersinia pestis））的起源、进化和传播。研究人员在距今2800年到5000年的欧亚人类的牙齿中发现了最早的鼠疫杆菌的直接证据。鼠疫杆菌被怀疑导致了黑死病以及其他古代瘟疫。来自于德国的有关这些传染病的最早证据与东罗马帝国在公元6世纪发生的瘟疫联系在一起。而一些历史学家怀疑，鼠疫杆菌可能还与更早暴发的瘟疫有关，例如公元前5世纪暴发的雅典大瘟疫。为了解古代鼠疫的传染历史，Allentoft与同事分析了欧洲和中亚101个古人牙齿上的遗传物质，结果在7人的牙齿上发现了鼠疫杆菌的痕迹。其中最古老的牙齿来自公元前2794年，那时是青铜器时代。最年轻的牙齿来自公元前951年，那时是铁器时代早期。与\n现在的鼠疫杆菌相比，青铜器时代的鼠疫杆菌缺少一种叫ymt的关键基因。这种基因可让鼠疫杆菌在跳蚤肠道内生存，从而使跳蚤乃至后来的老鼠传播鼠疫成为可\n能。研究人员在来自铁器时代早期的鼠疫杆菌中发现了ymt基因。这说明在距今3700年前至3000年前间，鼠疫杆菌具备了通过跳蚤传播的能力。青铜器时代的鼠疫杆菌还缺少pla基因上的一种突变，这种突变可以让鼠疫杆菌在不同组织间传播，从而使鼠疫杆菌不仅可以感染肺部，也能感染血液与淋巴结，最终导致14世纪多达一半的欧洲人死亡。研究人员认为，鼠疫感染人类被推前3300年，有助解释历史上一些大瘟疫的发生原因，比如公元前430年左右发生的雅典大瘟疫、2世纪在罗马帝国发生的安东尼瘟疫。3.Cell：健康饮食因人而异，糖尿病饮食管理或被颠覆Personalized Nutrition By Prediction Of Glycemic Responses2015\n年11月19日，发表在《细胞》杂志上的一项研究中，一项来自以色列的研究在一周的时间内追踪了800人的血糖水平，显示即便我们都吃相同的食物，人与人\n之间代谢食物的方式也有所差异。研究结果表明了，个体化营养能够帮助人们鉴别出哪些食物有助或妨碍他们的健康目标。由以色列\nWeizmann科学研究所的Eran Segal和Eran \nElinav领导的这项新研究，发现任何指定食物的GI都并非固定值，而取决于个体。他们通过健康问卷、身体测量、血液测试、血糖监测、粪便样本和利用一\n个移动应用程序来报告生活方式及食物摄取（总共检测了46,898份膳食）收集了所有参与者的数据。此外，志愿者接受了一些标准化/相同的食物作为他们的\n早餐。如预期的那样，研究人员发现年龄和身体质量指数(BMI)与餐后血糖水平相关。然而，数据也显示不同的人对相同食物的反应有很大的差异，即使他们的个体反应没有每天发生改变。Segal\n表示，在看到数据之后，我在想一种可能性–也许我们对肥胖和糖尿病流行的认识是错误的。人们固执之处在于，一直认为自己知道如何治病，只是患者不遵医嘱罢\n了。但是患者也许真的在遵医嘱，只是我们给患者提供了错误的建议罢了。我最大的希望是我们的研究可以将血糖的管理引导到正确的方向。4.Cell：人体免疫主要取决于环境Variation In The Human Immune System Is Largely Driven By Non-Heritable Influences2015年1月15日，发表在《细胞》杂志上的一项研究中，斯坦福大学医学院的一项双胞胎研究显示，人类免疫状态主要取决于环境而不是遗传，上了年纪的人尤其如此。研\n究人员招募了78对同卵双胞胎和27对异卵双胞胎，分别抽取了他们的血样。随后，研究人员在这些血样中检测了两百多种免疫成分和免疫活性。结果发现，在四\n分之三的检测中，非遗传影响（比如细菌或毒素接触史、疫苗接种、饮食和口腔卫生）完全盖过了遗传因素。在老年同卵双胞胎（六十岁以上）中，环境影响的这种\n优势更为显著。这项研究显示，免疫系统有着惊人的可塑性。5. Cell：革命性成像技术，重建大脑皮层Saturated Reconstruction of a Volume of Neocortex2015年7月30日，发表在《细胞》杂志上的一项研究中，一组科学家们创造了一个崭新的、高精细度的神经元成像和分析系统，根据这个系统，他们希望找到一切，从大脑发育到毁灭性精神障碍的解答。这\n一成像系统包含了负责给大脑样品切片并拍照成像的硬件和负责分析数据的软件。其中，硬件由Kasthuri教授和哈佛大学的科研人员开发，被称为自动化磁\n带收集超薄切片机（automated tape collecting \nultra-microtome,ATUM）。它使用钻石刀切割染色并已增塑的脑组织样品，切成30纳米厚的切片，然后用电子显微镜收集和拍摄样品，存储\n数据。科学家们使用了一种由哈佛大学和麻省理工学院研制合作开发的VAST程序分析数据，在单个突触水平创产生小鼠大脑皮层\n子体积的饱和重建，其中所有的细胞结构（轴突、树突和神经胶质细胞）和许多亚细胞组分（突触、突触小泡、突触后密度和线粒体）都呈现并逐项列入数据库中。\n利用这些数据，研究人员研究脑组织的物理特性。6. 张锋Cell：CRISPR在癌症领域大放异彩Genome-Wide CRISPR Screen In A Mouse Model Of Tumor Growth And Metastasis2015\n年3月12日，发表在《细胞》杂志上的一项研究中，来自Broad研究所和麻省理工学院David H. \nKoch综合癌症研究所的一个科学家小组，率先利用CRISPR技术在一个癌症动物模型中系统地“敲除”（关闭）了整个基因组的所有基因，揭示出了与肿瘤\n进化和转移相关的一些基因，这为在其他细胞类型和疾病中从事类似的研究铺平了道路。在这一研究中，研究人员利用Broad研\n究所的“小鼠全基因组CRISPR敲除文库A” (mGeCKOa)以及Cas9 \nDNA切割酶处理了来自非小细胞肺癌小鼠模型的细胞。这一系统将突变导入到了一些特定基因中，破坏了它们的序列并阻止了这些基因生成蛋白。这一方法确保了\n在每个细胞中只有一个基因被敲除，在培养的异质细胞群中则以小鼠基因组中的所有基因作为靶标。研究人员随后将这些细胞移植到小鼠体内，发现用这一基因敲除\n文库处理的一些细胞形成了高转移性肿瘤。利用新一代测序，科学家们鉴别出了在原发肿瘤及转移灶中敲除的基因，指出了一些基因\n有可能是通常抑制肿瘤生长的肿瘤抑制基因，当敲除它们时会促进肿瘤生长。研究结果突出显示了一些在人类肿瘤中众所周知的肿瘤抑制基因，包括Pten、\nCdkn2a和Nf2，也涵盖了一些从前未与癌症关联的基因。出乎意料地是，这一筛查系统还揭示了几个microRNAs。7. Cell：科学家全面解析人类基因组3D折叠图谱A 3D Map Of The Human Genome At Kilobase Resolution Reveals Principles Of Chromatin Looping2014\n年12月18日，发表在《细胞》杂志上的一项研究中，Baylor医学院、Rice大学、Broad研究所和哈佛大学的科学家们用空前详细的图谱展示了2\n米长的人类基因组在细胞核内的全部折叠方式。这项研究的主要成果是首次列出了整个人类基因组上形成的环（loop）。8. 中科院Cell新成果阐明水稻感知寒害分子机制COLD1 Confers Chilling Tolerance In Rice2015年3月12日，发表在《细胞》杂志上的一项研究中，中科院植物所种康研究组与中国水稻研究所钱前研究组等合作，发现了水稻感受低温的重要QTL基因COLD1及其人工驯化选择的单核苷酸多态性（SNP）赋予粳稻耐寒性的新机制。研\n究发现，包含粳稻COLD1基因的籼稻近等基因系以及超表达该基因的粳稻材料都显著增强了耐寒性，而功能缺失突变体cold1-1或反义基因株系却对冷非\n常敏感。该基因编码一个G-蛋白信号调节因子，定位于细胞质膜和内质网。冷处理时，COLD1与G-蛋白互作激活钙离子通道，触发下游耐寒防御反应。实\n验分析了127个不同水稻品种和野生稻中的COLD1基因序列，发现了7个SNP位点，其中粳稻特异的SNP2影响了COLD1蛋白活性而赋予粳稻耐寒\n性。该成果揭示了通过驯化得到的COLD1等位基因和特异SNP赋予水稻耐寒性的新机制。COLD1模块可直接用于对超级杂交稻亲本93-11和其他籼、\n粳稻的耐寒性改良，对基于分子设计培育水稻耐寒新品种具有重要的应用前景。9. Cell：首个癌症类器官生物银行Prospective Derivation of a Living Organoid Biobank of Colorectal Cancer Patients2015\n年5月7日，发表在《细胞》杂志上的一项研究中，研究人员利用由癌症患者肿瘤衍生出的三维（3D）类器官，接近复制出了原发肿瘤的一些关键特性。这些“类\n器官”培养物适用于大规模的药物筛查来检测与药物敏感性相关的一些遗传改变，为采用个体化治疗改善癌症患者的临床结局铺平了道路。研究中，科学家们对衍生于20名结直肠癌患者机体中的22个类器官进行了生长培养，随后对其离体DNA进行了测序，结果表明这些类器官的遗传突变和患者机体中原始肿瘤的活检结果匹配。为\n了将药物敏感性同类器官的遗传改变相联系起来，研究人员随后检测了类器官对83种实验性及已批准的癌症药物的反应，由于类器官被赋予了多种遗传特性，因此\n其对所检测药物表现出了一系列敏感性反应；为了证实这种方法的可靠性，研究人员鉴别出了此前报道的癌症的特殊突变和其对特殊药物耐药性之间的关系。下一步研究者计划扩大对当前结肠癌类器官的研究面，同时开发包括其它肿瘤类型的类器官生物样本库；癌症是一种多样复杂的疾病，而对类器官进行大量收集以及研究对于研究者开发治疗癌症的新型疗法则非常关键。10. Cell：基因编辑选择性消除线粒体突变Selective Elimination Of Mitochondrial Mutations In The Germline By Genome Editing2015年4月23日，发表在《细胞》杂志上的一项研究中，Salk研究所的研究人员报告称首次成功尝试使用基因编辑技术阻止了与多种人类线粒体疾病相关的突变线粒体DNA从小鼠母亲处传递给后代。在这项新研究中，Belmonte和他的研究小组证实一种替代方法的治疗前景，它利用了叫做限制性核酸内切酶和TALENs的DNA切割酶来直接纠正线粒体的突变DNA。由于不需要供卵，这种基因编辑方法有可能比线粒体替代疗法更安全、简单且符合道德。为\n了测试这种方法，研究人员利用了携带两种不同线粒体DNA的小鼠模型，设计了TALENs和限制性核酸内切酶来靶向和破坏这些小鼠卵子中一种类型的线粒体\nDNA。这种方法降低了靶线粒体DNA的水平，���放过了非靶向的线粒体DNA。注射mRNA的小鼠胚胎显示正常的发育模式，随后研究人员将这些胚胎转移至\n雌鼠体内，生成了各个器官中靶线粒体DNA低水平的健康幼鼠。并且，这些幼鼠表现正常的行为、线粒体功能和基因组完整性。并且，这些后代小鼠自身所生的幼\n崽中几乎检测不到靶线粒体DNA，证实这种方法有潜力阻止线粒体疾病跨代传递。为了证实这一策略的临床相关性，研究人员随后\n筛查并测试了设计靶向人类线粒体DNA突变的TALENs，这些突变可引起两种疾病——Leber遗传性视神经病和肌张力障碍(LHOND)，及神经源性\n肌无力、共济失调和视网膜色素变性(NARP)。这种方法使得小鼠卵子中的突变线粒体DNA显著减少。备注：本文部分论文相关报道参考自中国科学报、起点网、生物通、生物谷。文中所有论文均可点击以下链接全文阅读Best of Cell 2015
当上帝创造男孩时：当上帝创造女孩时：据说大部分女儿像爹，儿子像妈，这是真的么？大头儿子他爸都说不知道。。甜甜妈也听说，“孩子长得与父母中异性的一方更像”。但其实从眼睛、鼻子、嘴等面部特征到体形特征，孩子是同时从父母那里继承各种身体要素的遗传因子。由于从妈妈或爸爸那里所获得的遗传因子的影响力是相同的，所以异性一方影响力更大的说法并不科学。慢慢地你会发现，小宝宝既长得像妈妈也长得像爸爸，这才是生命神奇的地方！甜甜妈先从生男生女由谁决定开始说吧！决定男女性别的是一种遗传因子，即“睾丸决定因子”只要染色体上有这种因子，七周后胚胎就会形成男胎，否则就是女胎。因此，性别是在受孕的瞬间，由精子的类型决定的。现在你就知道了，至少现在的科学研究认为，精子的类型决定了孩子的性别。所以，生男生女得靠爹。再说宝宝的身高呢？除去营养因素外，孩子的身高有70%掌握在父母的手里，父母的遗传是决定孩子身高的主要因素，其中35%来自父亲，35%来自母亲。假若父母双方个头不高，那就要靠宝宝后天拼那30%了。宝宝智商呢？你要判断一个男生（女生）聪不聪明，看他妈妈就知道了。母亲对孩子智商的影响是父亲的3倍！性格上性格是父亲的遗传大。性格的形成固然有先天的成分，但主要是后天培养。从心理学的调查来看，爸爸的影响力会比大过妈妈。其中，父爱的作用对女儿的影响更大！五官上肤色、鼻子、耳朵形状、睫毛、眼球颜色、眼睛大小、单双眼皮、下颚形状、秃头、青春痘等都是显性遗传，既可能像妈妈，也可能像爸爸。无论你怎么纠结，爸妈的所有特征实际遗传给孩子的可能性比率都是相同的。孩子能否择优，主要取决于这种特征是显性遗传还是隐性遗传。其实所有父母最想孩子遗传的只是健康，同意的点ZAN！
陨石在我们全世界来说发现的数量都是很少的，所以陨石在很多的古玩爱好者之间都是具有很好的收藏价值的。很多富豪甚至花费高额的数量来竞买陨石，就是为了拥有一块属于自己的陨石收藏。来自湖北武汉的皮先生却一直没有发现，自己距离陨石是这么的近呢。图为传家宝陨石皮先生家里都是单传的儿子，在当地也算是大户了，家族一直都是有一个遗传宝贝，皮先生只是知道可能是一个石头，但是具体是什么却不是很清楚。这几天正好市里来了一群专门鉴定宝贝的专家。于是张先生把这个宝物带给他们看了一下，竟然发现就是陨石。很多古玩爱好者听风都过来想要购买这个陨石，但是因为这个陨石已经传了好几代人了，所以皮先生还是坚持留在了自己的家中，想要作为传家宝继续传下去。这对于皮先生来说也是一件非常值得高兴地事情，没想到传家宝成为了真正的宝贝了。找到专家进行陨石鉴定本文由头条号原创发表，转载请申明，欢迎关注公众号1115825166获取更多信息！
生男生女主要取决于谁？迄今还没有一种科学方法保证自然受孕胎儿的性别，也就是说，生男生女取决于多种因素。不过，科学已经证实了生男生女的几个基本条件。1、“做爱”找时机接近女方排卵的时候同房，容易生男孩，过了排卵期则容易生女孩。这是利用X精子的寿命比Y精子的寿命短的特性，人为地制造促使X精子或Y精子和卵子成功结合的时机。德国研究人员则是针对1946--1995年间的出生记录进行追踪，并且对照当地的温度变化。结果发现，当地的四月到六月是男宝宝出生最多的月份，十月则是男宝宝出生最少的月份。进一步的分析显示，受精卵结合前一个月的环境温度，也就是男生与女生在性行为发生前的一个月所处环境的温度，是影响宝宝性别的重要因素。高温环境容易创造男宝宝，低温环境容易创造女宝宝。温度之所以会影响宝宝性别，研究人员的假设是：高温会影响精子的X染色体，让妈妈不容易怀上女宝宝;低温会影响精子的Y染色体，让妈妈不容易怀上男宝宝。2、改变阴道的酸碱度当女性阴道呈酸性时，易怀女儿;当女性阴道呈碱性时，易怀男孩。国外有医学专家建议，通过阴道灌洗的方法保持其酸碱度。即想生女儿的人将15毫升的白醋溶于600毫升的温水中，用它来灌洗阴道。想生男孩的人则用15毫升的苏达溶于600毫升的温水中。这种办法简单易行，但做到这点并不能保证你成功，因为生男生女还受其它因素的影响。3、性高潮控制法如果想生男孩，则在妻子到达性高潮之后再射精。因为精子耐酸性能力弱，如果在碱性环境之中，则Y精子比X精子更活跃。另一方面，如果女性达到了性高潮会分泌碱性液，那么性高潮次数越多，碱性液也就分泌越多，对于Y精子来说，便为其创造了更有利活动的环境。深情的抚爱，容易使女性获得性高潮，要在妻子获得性高潮时再射精。 如果想生女孩，则在妻子达到性高潮前射精。抑制有利于Y精子的碱性液体的分泌，为子宫创造酸性环境。这也许是一种很难满足性欲的性交，根本不需要爱抚，只在阴道内射精即可。4、掌握阴茎插入的深浅想生男孩，尽量将阴茎深深插入阴道后再射精。因为酸性环境对Y精子不利，如果离宫颈入口远，那么受伤害的精子就会增加。因此要将阴茎插入阴道深处在子宫颈管最近的地方射精。想生女孩。尽量在阴道入口附近射精。把酸性环境变大，以求耐酸能力弱的Y精子脱落。采用伸长位置和侧面位置，选择阴茎插入浅的位置。5、饮食控制法女性的阴道一般呈酸性，若在高潮时分泌碱性物质，则较适合Y精子生存，想生男孩必须注意;想生女孩子则应维持体内的酸性环境。饮食控制是将食物分为酸性、碱性和中性，男性多吃酸性食物，女性吃碱性食物，可以帮助生男孩;而男性多吃碱性食物，女性多吃酸性食物，则对生女孩较有利。但是饮食改变体质的说法，仍未获得验证，想由此决定生男生女，可能必须靠机运。其实只要不偏食，均衡摄取各种食物，试试这样的方法也不错。酸性食物奶、蛋、鱼、肉类(如：牛肉、鸡肉、猪肉、鱼肉)酸味水果(如：番茄、橘子、草莓、葡萄、凤梨、苹果)希望生男孩：男性应以酸性食物为主希望生女孩：女性应以酸性食物为主碱性食物豆类(如：青豆、大豆、红豆、豆腐)青菜、莴苣、马铃薯、竹笋、洋葱、香菇、花菜、海带水果(香蕉、西瓜、枇杷)麦粉制品、牛奶、茶希望生男孩：女性应以碱性食物为主希望生女孩：男性应以碱性食物为主中性食物海鲜(如：虾、海螺、蛤蜊、牡蛎、章鱼、鱿鱼)萝卜、高丽菜、葱、豌母乳喂养，孩子更健康！母乳喂养百科官方公众微信：mrwybk
基因组空间构象对于基因调控很重要，但我们对人类三维基因组结构的认识才刚刚起步。在本周的Nature中，Flavahan等人报导了通过突变的IDH1生成的异常代谢产物可能主要通过改变DNA的三维构象驱动癌症。在世纪末的发现编码异柠檬酸脱氢酶1（IDH1）的基因变异往往与胶质瘤，脑肿瘤最常见的形式相关，这是意想不到的。IDH1蛋白参与柠檬酸循环代谢的过程，几乎在所有的细胞用于产生能量，而只是在2008年被联系到癌症。突\n变的IDH1转换三羧酸循环分子异柠檬酸为异常代谢产物抑制TET酶。TET酶的作用是除去DNA上的甲基。甲基化的存在可以改变基因的表达，防止一些蛋\n白质的结合。启动子序列过量的甲基化，可以让肿瘤抑制基因沉默，导致癌症。已经证明抑制TET酶导致在IDH1突变的肿瘤超甲基化。然而，在这些肿瘤重的\n启动子超甲基化一般不与基因表达的变化相关，提示癌症相关的甲基化变化可能发生在其他DNA序列。除了启动子区域，基因的表达可以被染色质的三维结构所调节。染色质的结构是非常复杂的，是由称为拓扑关联域（TADS）进化上保守的回路所定义。例如DNA序列之间的相互作用，使启动子和远处的增强子接触激活基因表达。这种相互作用在TADS中是更常见的。TADS是由DNA结合蛋白如CCCTC结合因子（CTCF）彼此隔绝的。删除包含一个CTCF结合位点的DNA序列，已被证明会导致点的结构和基因的表达的变化引起肢体畸形。这强调了保持这些界限的重要性。值得注意的是，CTCF结合对DNA甲基化的变化敏感。Flavahan\n等人表明CTCF结合位点的一个子集在IDH1突变的胶质瘤中是甲基化的，与CTCF结合位点随之减少。利用上百个胶质瘤和正常脑组织的基因表达数据，并\n使用从不同的细胞系的三维染色体构象数据，研究者发现了以前未知的TADs和胶质瘤突变的IDH1基因表达之间的相关性，提示TAD的边界可能被打破。突\n变的细胞相关数百对基因，在跨越打破的TAD的边界。其中，PDGFRA和FIP1L1是最高度表达。PDGFRA基因是一个做进一步研究极有吸引力的候\n选，因为这是一个研究得很透彻的癌基因（突变激活或过表达时促进癌发生）。它在20%的重度胶质瘤中基因扩增。作者发现，在较低程度的IDH1突变的胶质\n瘤，在PDGFRA和FIP1L1之间的TAD边界的CTCF站点是甲基化的，且与CTCF结合减少。因此，虽然产生的较低和较重程度的肿瘤的机制不\n同，PDGFRA表达的增加，可能是胶质瘤的一个常见的主题。Flavahan和他的同事发现，在IDH1没有突变的胶质瘤细胞\n中，PDGFRA基因启动子与自己的增强子强烈作用。互动模式与IDH1突变的肿瘤明显不同。在这里，有PDGFRA基因启动子和不相关的FIP1L1增\n强子之间有强烈的相互作用，尽管这两个遗传基因是由近90万个碱基对分开。这种异常的相互作用是PDGFRA基因启动子和自己的增强子之间大约五倍。这些\n结果表明，超甲基化打破边界可以允许FIP1L1增强子与 PDGFRA基因启动子相互作用，基因表达增加（如图示）。确\n认DNA的甲基化是他们观察到的PDGFRA表达升高的原因，作者用降低DNA甲基化的药物处理IDH1突变的细胞。在与他们的假设一致，减少CTCF结\n合位点的甲基化，会增加CTCF结合和减少PDGFRA表达。相反，实验打断缺乏IDH1基因突变细胞的CTCF结合位点导致PDGFRA表达增加。因为\n在增强子-启动子的相互作用的变化产生了可改变的表达，但这是没有办法直接测试的。PDGFRA基因的高表达，与未处理的细胞相比细胞生长翻了一番。这表\n明，在IDH1突变的胶质瘤细胞中和没有突变的细胞相比，增加的PDGFRα蛋白提供一种选择性生长优势，Flavahan和他的同事的\n研究侧重于数百个中的一个CTCF位点，所以其他原癌基因在IDH1突变的肿瘤中也可能是由新形成的增强子–启动子作用激活。许多新激活的基因也可能是没\n有任何功能性的后果。CTCF位点的甲基化状态和增强子在不同类型的细胞中，活性有着很大的不同。这表明在重症胶质瘤、结肠癌、淋巴瘤、白血病和其他\nIDH1突变的癌症中分析3D染色体构象可以揭示基因组甲基化不同的目标。这些目标可能还包括除了CTCF甲基化敏感的因子的结合区域。在\nIDH1突变的肿瘤中IDH1抑制剂治疗后，异常超甲基化持续存在。这和DNA甲基化程度是高度稳定的事实是一致。目前的研究建议超甲基化参与了癌症的转\n变，这种稳定性可能对患者IDH1抑制剂的治疗是个挑战。解开DNA的甲基化对基因失调的影响，将导致对TET和其他酶的下游驱动的IDH1突变的癌症细\n胞的演化以更完整的调查。Flavahan及其同事的研究提供了一个全新的视角来进行未来的研究。
按说，二胎政策霸屏朋友圈这么久后，余热也应该慢慢消失了。小妮这样的单身侣子，也好在朋友圈露面了。可是！秀恩爱的永远装无辜，被虐的永远是单身汪。恩爱无比的爸比妈咪们在朋友圈想好生还是不生的问题之后，又开始了新的纠结体：叶酸，到底补还是不补呢？！虽然小妮早已被这一切的问题虐的体无完肤，但本着为（zong）人（hui）民（yong）服（de）务（zhao）的雷锋精神，小妮还是毫不犹豫的决定为大家介绍：关于叶酸的那些事儿。1叶酸到底是什么？叶酸最初是从菠菜叶子中分离出来的，所以被命名为叶酸。其实质是，维持细胞快速分裂生长的水溶性B族维生素。也称维生素B9、BC和维生素M。所以喽，叶酸只是名字中有酸，备孕妈咪们喝到没有味道的叶酸也不要感到奇怪啦。2叶酸有什么作用呢？"一碳单位"搬运工所谓"一碳单位"就由一个碳原子构成的化学基团，我们人体内很多重要的化学物质，就需要用它来修饰或参与合成，经过修饰的这些物质才能执行正常的生理功能。叶酸就在体内的代谢网络中辛勤搬运这些"一碳单位"。参与DNA的合成DNA是双螺旋结构的大分子，组成它的是一块块建筑材料即核苷酸，核苷酸的一头构成DNA的骨架，而另一头是用于编码遗传信息的碱基。碱基缺乏，DNA就不能顺利合成，缺乏遗传物质的细胞就不能正常分裂增殖，生长发育也会受阻。而叶酸就是参与人体内合成碱基的关键辅因子！因此，缺乏足够的叶酸，对于胎儿、婴幼儿就会出现发育缺陷和迟缓，所以孕妇要特别注意补充叶酸。参与一些氨基酸的转换人体内有一种分解产物蛋氨酸，它会被代谢成一种叫同型半胱氨酸，是非常有害的危险分子。叶酸会把搬来的"一碳单位"加在同型半胱氨酸上，这样危险份子又重新变为良民了。3听说缺乏叶酸很严重？小妮告诉你，不是听说！而是无数临床案例证明的真理：缺乏叶酸很严重！缺乏叶酸将会直接导致高同型半胱氨酸血症，具体请看下图：神经管畸形神经管畸形是指由于胚胎在母体内发育至第3—4周时，神经管未能闭合所造成的先天缺陷，可导致：脊柱裂、脑膨出、无脑畸形。先天性心脏病研究表明，HCY可影响胚胎早期心血管发育，补充足量的叶酸能够明显缓解同型半胱氨酸对心血管的发育毒性，降低CHD的发病风险。唐氏综合症有研究认为, 由于叶酸吸收障碍相关基因的缺陷致叶酸的代谢障碍引起的甲基化导致染色体不分离, 可能是发生唐氏综合征的危险因素。唇腭裂畸形叶酸缺乏引起HCY，从而引起唇腭裂，包括唇裂（俗称：兔唇）和腭裂（俗称：狼咽）。妊娠高血压高同型半胱氨酸血症与妊高征关系密切, 并可能是妊高征的发病因素之一。早产、自然流产孕妇体内叶酸缺乏是造成早产或流产的重要原因之一，采用其它任何补救措施都难以避免。当然，面对有如此重大意义的叶酸，我国卫生部在1993年和2009年，就已经采取了相关政策措施，来防止孕妇叶酸缺乏。据国家卫生部研究推荐，孕期叶酸补充量为400微克/天，可以显著降低患儿的出生缺陷，降低神经管畸形NTDs(41%-85%)，但是还有15%-59%的孕妇补充叶酸效果并不明显。4叶酸与基因的秘密!经调查发现，2009年国家实施增补叶酸项目之后，全国出生缺陷率没有明显下降，这是为什么呢？随着分子生物学的不断发展，可爱的科学家们发现了人体内与叶酸吸收代谢相关的两个关键基因：MTHFR（5,10-亚甲基四氢叶酸还原酶）和MTRR（甲硫氨酸合成酶还原酶）。这两个酶活性的降低会直接影响叶酸在体内的吸收代谢能力，以及同型半胱氨酸转运代谢能力。也就是说：对于体内两个酶活性正常的孕妇来说说，正常补充400微克/天，就能够满足人体的需要；但对于体内两个酶活性较低的孕妇来说，补充400微克/天，可能就仍然会导致叶酸缺乏，出现一系列叶酸缺乏症状。这就是为什么“一刀切”补充叶酸的方式并非适合每个人的重要原因！小妮总结：基因不同，叶酸补充的量就不同！准妈咪们，可不要乱吃哦！5叶酸为啥会缺乏?最后，小妮给大家讲一讲，哪些情况会引起叶酸的缺乏。希望大家在日常生活中注意预防哦：① 遗传因素机体叶酸吸收障碍的先天性不足，引起叶酸缺乏；② 摄入不足膳食中叶酸不足或烹调加工损失；③ 需求量增加孕妇、乳母都处于特殊的生理状态，叶酸需要量增加，造成相对不足；④ 其他不良因素酗酒、服用某些药物（如抗惊厥类药物）维生素B12及维生素C等均可导致叶酸的缺乏。关于健康，你有任何疑问都可以添加微信jyxn12，会有浙大生物学博士们以及肿瘤医院工作人员专业为您解答。
杨冬梓中山大学孙逸仙纪念医院妇产科、生殖中心主任2016年1月1日起，我国开始全面实施两孩政策，“二胎时代”时代即将到来。从年龄上计算，生二胎的第一批主力军是80后。中山大学孙逸仙纪念医院妇产科主任、生殖中心主任杨冬梓教授表示，部分80后女性已经过了35岁，属于高龄产妇，生育力普遍下降，妊娠机会显著降低，生育风险增高，因此在生二胎前，建议夫妻双方最好到医院做个生育力评估，成功怀孕后更要加强孕期管理，防止各种孕期并发症。哪些因素会影响你的生育力不少已经生过一胎的妈妈认为，只要自己没有绝经，生孩子应该没问题。对此，杨冬梓教授表示，生活中的许多因素可破坏妈妈们的生育力，即使是已经有过生育史的女性也不一定就能怀上第二胎。这些因素包括——1年龄25～28岁女性的卵子质量相对较高，激素分泌水平处于最稳定时期，因此是最佳生育期。女人一生一般只有400~500个卵泡发育成熟并排卵，卵子不能再生，一旦卵子储备耗竭，卵巢功能衰退将不可逆转。研究表明35岁以后女性生育力呈现瀑布式降低，38岁以后卵泡数量、卵子质量下降，受精能力差，不容易受精怀孕。2疾病随着性观念的改变，不洁性生活、性生活年龄早和性生活过频等现象发生率激增，淋病、非淋等性传播疾病发病率也随之增大，女性患阴道炎、宫颈炎、附件炎、盆腔炎的机会增加，这些疾病易导致输卵管阻塞、粘连、伞端功能受限，如果再有一次或多次人工流产、引产等，更可能造成继发性不孕症。同时，男性生殖器官炎症（睾丸炎、附睾炎、前列腺炎等）也可导致无精症、少精症、弱精症等，从而影响生育。3社会环境压力加大，生活节奏加快，易导致男性性欲低下、性功能障碍、生殖能力下降；女性表现为内分泌失调、排卵障碍、月经不调，这些也会让妈妈们怀孕变难。4其它因素环境污染、不当饮食(如过度节食减肥、吸烟饮酒）、不良生活习惯（熬夜)等，均可能影响女性卵巢的功能、卵子质量或男性精液质量，进而造成生育困难。生育力评估，看你的卵巢储备功能在决定生二胎前，最好做一次生育力评估，看看自己能否怀孕，在适合怀孕的前提下，再合理安排备孕时间。根据杨冬梓教授介绍，生育力评估主要分三步：首先是问诊，包括年龄、月经史（月经状况）、家族史（比如母亲生育能力如何，生了几个孩子，容不容易生，母亲绝经年龄是几岁，患病史等）。第二步是体格检查，包括妇科检查，通常根据女性过往的病史进行针对检查，例如曾患感染性疾病，就需要检查目前是否存在感染体征。第三步是辅助检查，了解卵巢储备功能，简单说即评估卵巢内还剩多少卵泡可排出，卵泡的质量高低（即受精和发育成胚胎的能力）等，这可以直接展示一个人的生育能力。医学的发展提供了越来越多评估卵巢储备功能的精准手段，目前可参考的内容除了年龄，还包括：月经改变，如月经周期缩短、月经量减少、月经紊乱；基础激素水平，包括FSH、LH、E2、抑制素B、苗勒管抑制因子（AMH）；卵巢影像学，包括AFC、卵巢体积提及、卵巢基质血流；卵巢刺激试验等。怀不怀得上，还得查查你家男人杨冬梓教授建议，除了女性要做生育力评估，男方最好也一起前来检查：首先做精液检查，如果精液检查正常，基本上排除男方造成不育的可能。如果精液检查结果是无精子，接下来便需查无精子的病因，最后通过睾丸穿刺判断是否存在生精能力，若穿刺仍无精子，说明男方没有生育能力，无需继续检查。如果精液检查结果是少精、弱精、畸形精等，则可判断男方生育力低下，需对男方进行染色体检测、内分泌功能检查，进一步查找病因给予治疗。怀上二胎后，高龄孕妇切不可掉以轻心高龄妇女怀孕期间可能存在巨大风险。杨冬梓教授介绍，超过35岁怀孕就属于高危妊娠范畴，出现流产、早产，妊娠期高血压、妊娠糖尿病等妊娠并发症的几率大大增加；胎儿染色体疾病、胎儿畸形等风险也会相应增加。但这些风险并非不可控制，前提是孕妈们要定期进行孕期检查，筛查糖尿病、高血压、甲亢、早产等高危因素，监测胎儿“动向”。以妊娠期的高血压、糖尿病为例，高龄产妇身体机能下降，相对年轻产妇更容易得妊高症和糖尿病，这就需要注意均衡的摄入营养素，高龄产妇最好到营养门诊监控营养状况。除了控制饮食，运动也是控制体重的好办法。此外，对于头胎是剖宫产的女性，医生一般都会建议避孕两年以上，当子宫恢复后再怀第二胎，因为经历过剖宫产的子宫属于疤痕性子宫，前置胎盘的可能性更大，而且部分是凶险性前置胎盘，杨冬梓教授说，最担心的情况是剖宫产瘢痕妊娠，即胚胎长在剖宫产留下的疤痕上，头胎是剖宫产，二胎瘢痕妊娠的比例高达15.2%。妇产科把“剖宫产瘢痕妊娠”列为危重疾病，有引起子宫破裂和无法控制的阴道大出血的风险，危及产妇生命。
疑问：不抽烟不喝酒，健康生活就不会得癌症了吗？耐心读完接下来的文章……癌症树进化“所有的癌症都是由突变引起的，这些突变称为体细胞突变，是在人一生当中，由最初正常细胞中的DNA逐渐出现的。”斯特拉顿教授（Mike Stratton）说。基因发生突变的体细胞，在与正常体细胞生存竞争的过程中不断进化，最终变成顽强的癌细胞。癌细胞无限制地增殖，进而导致肿瘤的发生。这听起来很像是达尔文关于物种起源的“进化论”。两者的区别在于，物种的进化要历经成千上万年，而癌变的发生，则只需要数年，甚至更短的时间。在癌变发生的过程中，体细胞的每一次突变，都会在其基因组上留下印迹。就像是在一次次地加盖印戳。分析基因组上不同时期体细胞变异时留下的印迹，就可以得到癌细胞完整的进化史。“我们就像考古一样挖掘出了这项癌症基因组，揭示了之前未知的突变模式。虽然我们并不确切了解引发这些突变模式的生物学机理，但是我们认为正常细胞中产生突变的某些过程被过度激活了，这样简单的引发了过多突变的出现，造成癌症。”斯特拉顿教授就是根据这个原理，通过研究21名乳腺癌患者的基因组，绘制出乳腺癌体细胞突变的进化树。据此阐释了癌变发生的详细过程：最初基因突变的体细胞首先会不断分化，形成一个庞大的突变体细胞家族。家族的成员经过体内微环境的“自然选择”，只有生存能力最强的亚克隆才能不断增殖。同时，通过这种方式，癌症基因在突变体细胞内不断累积，后者也逐渐完成了自身的进化。但某一突变体细胞的亚克隆占到其家族细胞总数的半数以上，患者就会临床上表现出癌症的具体症状。“英国学者的这项最新研究犹如为癌症的发生发展构建了一棵进化树。”国内乳腺癌专家、中山大学附属第二医院副院长宋尔卫教授在接受笔者采访时对此评价，这项研究的成果与肿瘤发展的分支演化理论相符合。“同一个树干，好比物种起源时的同一个祖先，在进化过程中由于受到环境的影响，分出不同分叉的物种，向不同的方向发展，肿瘤细胞也类似如此。”“一些概率比较高的突变基因发生在肿瘤的早期，在肿瘤发展的过程中不断有新的突变出现，每一种新的突变衍生出一种新的分支，由树干到树枝，越来越细，树枝就代表概率低的突变，也就是在肿瘤后期晚期发生出来的基因突变。”宋尔卫说，这项研究成果就像一棵进化树一样，描绘出一幅癌症基因组全景图。细胞机制缺陷癌变发生的过程表明，多数乳腺癌患者在被确诊之前，体内的癌变就已经开始。在临床上，只有癌变发展到一定程度，或者说，只有突变体细胞完成自身的进化，癌变才有可能被目前的诊断手段所发现。而事实上，癌症的发生过程应以体细胞变异为起点，如此算来，患者早在十余年前就已经患上癌症。“这种现象很早就有人提出，癌细胞逃避人体免疫的监控后，在目前的技术还不能发现之前，被称为亚临床肿瘤。”宋尔卫说，“一个人一生中是否容易患癌症，可能在出生的时候已经被肿瘤易感基因决定了，我们希望尽量把临床发现点提前到越早越好，但目前还无法提前到肿瘤刚发生的时候。”斯特拉顿教授在论文中阐述，“我们不认为这些突变模式是外部因素，比如吸烟，或者光照引起的，这些常被认为是引发突变和癌症的因素，相反我们认为引发这些突变模式的是内部细胞机制缺陷。”“但为什么有些即使存在突变，人体内的免疫系统也会把这些早期癌细胞清除掉，而有些突变即使不是很明显，但是还是能够引起许多癌症基因的激活？”宋尔卫教授认为，基因突变的确很大程度上取决于先天缺陷，但是这些缺陷的基因能不能表达，或者是这个基因在突变之后会不会扩增，将受到很多因素的影响，比如转录水平、转录前水平和转录后水平的调控，这些被称为表观遗传调控的因素不依赖于DNA序列。“这些调控现在被认为比DNA序列的突变更重要，受环境的影响更大。”“英国学者的研究目前从DNA序列层面上提供了肿瘤异质性的依据，但肿瘤的发生发展更重要取决于基因表达谱的变化，有突变的基因不一定表达，或者有些没有突变的基因可能有过表达，另外还涉及蛋白质有没有表达，蛋白质表达有没有信号通路激活等。”宋尔卫说。对此，斯特拉顿教授在论文中也表示，目前还需要更多的实验，来验证细胞机制缺陷引发突变的观点。英国的研究者还发现了一种独特的体细胞突变机制——“kataegis”模式。在基因组一个小范围的区域内，短时间内会发生大量的基因突变。这与体细胞突变中通常“循序渐进”的方式大相径庭，这种突变的频率与密度，犹如“疾风骤雨”一般，因此，该模式以“kataegis”（希腊语“暴风雨”的意思）来命名。虽然，此突变机制在以前的研究中从未被发现。但是，在被研究的 21名乳腺癌患者体内，至少有13人体内发生了“kataegis”突变。这预示着此种突变方式可能在癌症患者体内广泛存在。进一步的研究发现，“kataegis”突变模式的发生，可能与细胞中的一种蛋白家族有关。体细胞突变尽管体细胞突变会导致机体发生癌变，但是在癌变过程中，不同的体细胞突变所发挥的作用却不尽相同。早在2009年，斯特拉顿教授就在《自然》杂志上发表文章，提出了“司机突变—乘客突变”学说。他将癌变的细胞比作高速公路上飞驰的汽车。能够直接导致癌变的体细胞突变称之为“司机突变”；而与癌症发生相关，但不是起主导作用的突变，则被称为“乘客突变”。这就好比：车祸发生了，责任在于肇事的司机，而不是同车的乘客。近年来，癌症基因组的研究发现，癌变过程中与之相关的体细胞突变位点有成千上万处。但这其中起决定性作用的司机突变往往不足十处。在恶性胶质瘤、白血病、皮肤癌等患者体内，通常五个左右的司机突变就可直接导致癌症的发生。司机突变的个数，远远小于乘客突变的数目。如何从上万处体细胞突变中找到真正的罪魁祸首，并不容易。斯特拉顿教授领导的研究小组，通过对一百名乳腺癌患者的基因组进行研究，经过逻辑算法分析后，在总计两万一千余处体细胞突变中找到了诱发癌变的关键突变九处。这也使得迄今为止，发现的乳腺癌司机突变累积达四十个。该研究成果发表在《自然》杂志上。更为复杂的是，这四十种司机突变，在不同的患者体内出现不同组合。在这一百名乳腺癌患者中，仅有28名患者体内只有一种司机突变，多数患者体内存在多种不同的司机突变组合，个别患者体内的司机突变最高可达六处。斯特拉顿教授指出，“从目前的研究结果看，乳腺癌患者体内中至少存在七十余种司机突变组合。假设每名癌症患者体内存在四种司机突变，那么，临床上出现三名患者的遗传背景完全相同的概率几乎为零”。司机突变的随机组合，导致了乳腺癌治疗难度大为增加。无论是癌细胞的生活史会经历细胞分化，存在多种突变体细胞亚克隆,还是患者体内存在不同的司机基因组合。癌症基因组的最新研究进展都表明了，癌症本身是一种多遗传性疾病。但是，目前癌症的诊疗却往往会忽视这一点。临床上的治疗策略主要针对数目占优的突变体细胞。以治疗乳腺癌的单抗药物赫赛汀（Herceptin）为例，它的 作用靶点是癌细胞过度表达的HER2基因。倘若患者体内的癌细胞中，存在不含HER2基因亚克隆，即便赫赛汀使用之初有效，随着此种癌细胞进化、增殖，同样会导致癌症恶化或复发。这也就解释了，为什么相同的治疗方案，面对不同的患者会有不同的疗效。治愈的癌症患者又存在病情复发的可能。癌症基因组1986年，诺贝尔奖获得者杜尔贝克（R.Dulbecco）在《科学》上发表文章指出，“如果我们想更多地了解癌症，就必须深入研究细胞的基因组”。这被视为癌症研究的转折点。同时，这一论述也直接促成了“人类基因组计划”的启动。本世纪初，人类基因组草图绘制完成。癌症的研究开始进入基因组学阶段。除了英国桑格研究院启动的“癌症基因组计划”，2005年美国癌症研究所和美国人类基 因组研究所共同启动“人类癌症基因图集”计划，旨在绘制500例癌症患者的基因图谱；2008年，国际癌症基因组联合会成立，包括中国在内的九个国家，共同针对临床上的五十余种癌症进行基因组学研究。在以上癌症基因组计划的推动下，近年来，诱发乳腺癌、皮肤癌、肺癌、脑瘤等癌症的关键基因不断被确认。这就从分子的层面，揭示癌变的发生机制。华大基因的科学家团队分别对一名骨髓瘤患者体内的58个癌细胞和一名肾癌患者的25个癌细胞进行基因测序，发现了肿瘤组织内部不同癌细胞有着非常大的差异。同时，他们推断了肿瘤的复杂演化过程，并据此进一步明确了诱发癌变的一些重要突变。在传统的癌症治疗实践中，通常将一些药物直接用于某类癌症病人中，然而这些发现预示着不同患者的癌症组织差别很大，因此在用药前需要对每个患者的癌症组织进行仔细分析，才能够“对症下药”，也就预示了癌症的个体化治疗的必要性与紧迫性。就在英国桑格研究院关于乳腺癌基因组研究成果发布不久，美国圣犹大儿童医院-华盛顿大学儿童癌症基因组计划公布了迄今为止最大的人类癌症基因组全面数据。公布的数据包含520个基因组序列，研究人员分析了这些基因组数据，找出每个儿童正常和癌变细胞中的差别，从而了解最致命儿童癌症中超过一半以上的致病原因。“这些数据离临床还很远，”宋尔卫教授认为，即使临床医生知道有这个基因突变表达，但是还没有相应的靶点药物。所以这些数据对科研的价值比目前对临床的价值更大。它是非常宝贵的科研数据，有很多厂家可以利用这些数据去设计抗癌药物。但即使这些研究离临床治疗还有距离，但也是人类在征服癌症中的积累式进步。正如二十多年前研究发现25%-30%的乳腺癌表达过HER2基因，如今针对这个基因的靶向药物赫赛汀已经上市，而且已经救了很多人的生命。或许在未来的某一天，当全基因组测序已经成为普通人体检的一项常规项目，新生儿出生后必须通过测序建立个人基因档案，肿瘤发生发展的过程和节点早在意料之中，到那时预防癌症将不再是人类的终极梦想！本文转自南方周末如有侵权 告知删除更多详情访问：http://www.kztomo.com微信公众账号 【空总放疗科】
奶爸奶妈们是不是经常会对着小宝宝讨论，小孩儿长得像谁？其实基因不仅显现在孩子的眉眼里，也显现在孩子与众不同的个性里。有没有留意过你家宝宝生气的模样？是不是和他妈妈如出一辙？或者他和爸爸一样，是个精力充沛的小怪兽？也许你一直认为这类性格特征或者生活习惯，不过是因为孩子长久和我们待在一起，才慢慢变得和我们相像。不可否认，孩子越大，越容易受到父母后天养育习惯的影响，不过小小婴儿却表现出和父母的一些惊人类似，恐怕就包含了某些来自基因里的秘密吧！1、面部表情这种惊人的相似早已从过往的研究中得到证实，许多家庭成员都倾向于用同样的面部表情和肢体语言，传达各种情绪，比如生气、兴奋、伤心、着迷、委屈、害怕……这种遗传性的表达，大概在宝宝6个月大时就会显现出来。你一定会怀疑这不过是家人在一起待的时间太长，孩子从模仿中学习到了这些表达而已！可是遗传学家最近的一些调研发现，甚至那些生来双目失明的孩子，居然也神奇般地与家人有着类似的表情。所以，下次看到宝宝着急时露出的滑稽表情时，别急着笑话人家，找个机会自己先好好照下镜子吧！2、睡眠习惯《科学》杂志曾指出，通常一家人的睡眠习惯和对睡眠的需求量是相近的。如果你是那种靠在沙发上都能打盹的人，那么可以预见你的宝宝也会是比较容易入睡的那一型，当然前提是你提供一个相对有规律的作息表。同样的，失眠和睡眠容易受压力影响的倾向也与遗传基因有一定关系。3、幽默细胞网络上一段搞笑视频或者一张滑稽的图片都能让你笑得抽过去？那么，恭喜你，你的宝宝大概也会这样！因为幽默细胞真的会遗传！不过，幽默或者爱笑的确也是孩子在社会化过程中容易获得的一种特质，也就是说，除了单纯的基因影响，同住一个屋檐下的观察也让宝宝知道了哪些东西是好笑的。比如当爸爸妈妈做一些可笑的事情时，比如吐舌头、用滑稽的声音说话，宝宝是不知道爸爸妈妈为什么要这样做的，但是爸爸妈妈的反馈会告诉他：“当有人这样做时，我们会笑。”也就是说，看见什么事情发笑，是宝宝从后天经验中习得的。随着他的慢慢长大，他也会发展出自己的幽默品位---某些事真的好好笑！4、抗压能力几乎每个准妈妈对于怀孕这件事，心里都怀着小忐忑，但是如果准妈妈的焦虑已经过度，那么她生出一个情绪同样容易紧张、焦虑孩子的几率也是极大的。这样的信息对所有妈妈来说无疑都是个压力，不如我们从另一个侧面来听听好消息：天生，并不代表无法改变！即使一个天生不容易从焦虑情绪中缓和下来的宝宝，如果遇上一个能随时跟随他需求的妈妈，那么一切都将改变！
麻省理工学院的张锋（Feng Zhang）博士是近两年大热的CRISPR/Cas9技术的先驱开创者之一。2013年，这位 80后的年轻华人科学家开发出了可用来编辑DNA、敲除指定基因的CRISPR/Cas系统，自此之后一直致力于推动这一技术走向完美。12\n月10日，张锋博士在《自然综述神经科学》（Nature Reviews Neuroscience）杂志上发表了一篇题 \n为“Applications of CRISPR–Cas systems in \nneuroscience”综述文章，介绍了CRISPR–Cas系统在神经科 学领域中的应用。许多脑疾病都受到遗传的强\n烈影响，研究人员一直希望能够鉴别出一些遗传风险因子，为揭示这些神秘疾病的原因及开发出可能的治疗方法提供线索。在早期，这一进展非常缓慢。许多研究成\n果无法重现，研究人员清楚地认识到要有把握地鉴别出重要的风险基因，必须要检测大量患者的基因组。长期以来，基因组研究一\n直成本高昂，但近年来其已在加快速度。去年1月，Illumina公司宣布实现了一个期待已久的里程碑：将测序完整人类基因的成本降到1000美元以下。\n8年前，完成这一任务需要花费1000万美元和数周的研究工作。新系统可以在数小时内完成这一工作，每年测序数以万计的基因。与这些惊人的进展同步，随着一种编辑活体细胞基因组新方法的发展，在过去的几年里另一场技术革命正在展 开。这种称作为CRISPR的方法允许研究人员精确地改变DNA序列——这一进展有望改变生物医学研究的许多领 域，有可能最终为开发出人类遗传疾病的新疗法奠定基础CRISPR\n技术是基于一种细菌天然的抗病毒防御，其利用了一段短链RNA作为“搜索字符串”来定位对应的DNA靶序列。这一RNA片段可在实验室合成，设计来识别所\n有期望的DNA序列。与这一RNA一起的是一种叫做Cas的的蛋 \n白质，它可以在选择位点切割靶DNA，由此插入一段新序列——为研究人员编辑基因座提供了一个快速且灵活的“搜寻与替换”工具。张锋是这一领域的先驱之一，他与哈佛大学的George Church一起最早证实了可利用CRISPR在活体细胞中编辑人类基因组。近年来，基于DNA测序发展而不断涌现的遗传新发现，张锋一直在利用CRISPR技术研究人类脑疾 病。通过测序成千上万的个体，遗传学家们鉴别出了促成自闭症、精神分裂症和双向情感障碍等疾病风险的一些罕见遗传变异。CRISPR使得神经科学家们能够在细胞和动物模型中研究这些遗传变异。今年，来自清华大学、中科院植物研究所的研究人员报告称，他们通过采用体细胞CRISPR-Cas9技术造成 Anillin条件性突变，证实Anillin调控了神经元迁移和神经元轴突生长。这项研究发表在《current biology》杂志上。最\n近，美国约翰霍普金斯大学的研究人员利用CRISPR-Cas9，有效地将人类干细胞转化为视网膜神经节细胞，可将来自眼睛的视觉信号传递到大脑。这项工\n作不仅可帮助更好地了解视神经的生物学，也为我们带来一个细 \n胞为基础的人体模型，可用于发现阻止或治疗致盲疾病的药物。而且，最终它可能会促进细胞移植疗法的发展，恢复青光眼和MS患者的视力。在\n这篇新综述文章中，张锋指出基于CRISPR–Cas的基因组编辑工具正在加速生物研究的步伐，允许在几乎所有的生物和细胞类型中进行靶向遗传调查。这些\n工具为开发出新模型系统，包括动物模型和干细胞源性体外模 \n型来研究神经系统的复杂性打开了大门。利用CRISPR–Cas系统来完成精确及有效的基因编辑，有潜力推动基 础和转化神经科学研究。
1、酸儿辣女的说法靠谱吗？民间流传酸儿辣女的说法，很多准妈妈一有害喜的症状，就很容易被问到喜欢酸的还是辣的。其实，酸儿辣女这样的说法是没有科学根据的。从医学上说，生男生女主要是由染色体决定的，母体中的卵子都是带X染色体的，而精子中是含有X或Y染色体的，如果进入卵子的精子是带X染色体的，那胎宝宝就是女孩；如果进入卵子的精子是带Y染色体的，就是男孩。所以说生男还是生女其实是由父亲决定的。肚子里怀的是男孩儿或女孩，对准妈妈一般是不会有区别影响的。而且即便是同一个妈妈生育两次，两次都是同一个性别的孩子，两次的早孕反应都有可能会截然不同，谁都不能预测你的下一次怀孕，会有怎样的早孕反应。2、乳头发黑是男孩民间听说过这样的流传，准妈妈怀孕后如果乳头颜色变黑，则怀的是男孩。其实，乳头颜色变化是受到体内激素影响的，孕期体内黄体酮和刺激黑色素细胞的激素水平增加，所以会导致准妈妈体表面某些原本发黑的部位更黑。当然这样的情况并不会一直持续，当生完孩子后是会很快恢复的，而这种变化的现象与胎儿性别毫无关系。3、早孕反应会影响胎宝宝的发育吗？早孕反应的原因至今尚不明确，有的准妈妈没有明显的早孕反应，或者早孕反应时间很短，有的准妈妈反应剧烈，有的会持续很久。但研究表明，早孕反应的强烈与否并不会跟胎宝宝的健康程度成正比或反比，他们之间没有内在的确认的联系。不过，如果准妈妈的早孕反应非常强烈，严重到影响正常的作息及营养的基本摄入，则应该及时到医院检查，向医生咨询应对的方法。关注母婴频道，育儿安胎没烦恼！还有专家在线答疑！微信号：muyingpindao
色斑的出现总是让人恼怒，肌肤看上去更添衰老的感觉，不少MM想尽办法想要祛除色斑，可是成效甚微，这很大的原因可能就在于MM们并没有真正了解色斑的成因，只有知道成因，才能更好地对症下药，达到更好的祛斑效果。下面，为你揭秘真正的色斑成因吧。1、紫外线是色斑形成的罪魁祸首日光中的紫外线照射是色斑形成的重要原因。当皮肤接受过多阳光照射，我们的皮肤表层就会产生更多的黑色素颗粒。黑色素逐渐增多到一定量后就会形成色斑。而且，紫外线的照射会引起黄褐斑，普通雀斑颜色加深。应对方法：防晒是护肤的重中之重，平常出门一定要全方位涂抹防晒霜，遇紫外线强烈的天气还需要打伞遮阳或是穿防晒服等。2、月经不调与色斑的关系月经不调会进而导致内分泌失调，内分泌失调也是女性产生色斑的一个重要原因，经期和妊娠期的体内性激素水平的变化，可以影响黑色素的产生。应对方法：当月经不调时，要注意饮食、作息时间等，吃些调经的食品或药物，调节内分泌。3、雀斑的主要成因是遗传雀斑为常染色体显性遗传疾病，在一家数代中可连续地在同样部位发生相同式样的雀斑。4、化妆品与色斑的关系错误的使用化妆品：使用了不适合自己皮肤的化妆品，导致皮肤过敏，在治疗的过程中如过量照射到紫外线，皮肤会为了抵御外界的侵害，在有炎症的部位聚集麦拉宁色素，这样会出现色素沉着的问题。应对方法：皮肤使用新的化妆品之前一定要注意做过敏测试，同时卸妆也是重中之重，一定要用专门的卸妆产品进行卸妆。DIY中医祛斑3个小妙方1.醋柴胡12克，当归、白芍各10克，丹参15克，茯苓12克，白术10克，青橘叶6克，制香附10克，薄荷3克(后下)。水煎服，1日1剂，分2次服，本方疏肝解郁，适用于因肝郁气滞而导致的黄褐斑。2.党参12克，黄芪15克，白术10克，淮山药15克，扁豆、茯苓各12克，黄柏、黄芩、泽泻各10克，六一散6克。水煎服，日1剂，早晚服。3.生熟地各15克，玄参、天花粉、知母、黄柏、炙龟板、茯苓、山栀、柴胡、丹皮各10克。水煎服，日1剂，分2次服。更多的祛斑方法，关注微信公众号：nvrenyizhan88
一提到生宝宝，除了备孕前个各项准备之外，讨论最多的恐怕就是生男生女了。几乎男孩是每个家庭都希望有的，但是生男生女的奥秘有很多，可是究竟是什么决定了生男生女呢？生男生女的奥秘究竟又有哪些呢？遗传基因：这是在排除任何外界因素的影响下的一种情况，生男生女并非由女方决定的，主要是由男方的性染色体决定的。女性的性染色体为XX，男性的为XY。当含X染色体的精子与卵子相结合，受精卵为XX型，则发育为女胎；当含Y染色体的精子与卵子相结合，受精卵为XY型，则发育为男胎。生活环境：当然生男生女也会有一些外界的环境的影响，酸碱环境：Y精子耐碱不耐酸，碱性环境中Y精子活跃易与卵子结合，X精子在酸性环境中活跃，容易受精。年龄：年纪较大的夫妻生女儿的几率比年轻夫妻高。25～29岁之间生男比生女多，小于25岁和大于29岁生女比生男多。性生活：性交时间选择在排卵期，性交时充分提高女方性欲，让女方达到性高潮后射精，这样容易得男胎。因为女方性高潮时分泌物中含有碱性。相反，如果性生活过频，过早射精，可增加生女孩的几率。职业因素：男性工作受到高温、气压、水压或辐射的影响，会导致Y精子能力衰减，造成生女孩的几率特别多。金属元素：妊娠前6周吃偏咸的和富含钾、钠的食物，可以增加生男孩的几率。-----点击“订阅”，每天分享关于怀孕方面的优质文章！
新华社华盛顿１２月２８日电（记者林小春）中美研究人员２８日在新一期美国《国家科学院学报》上报告了一种成本低、容易操作且适用范围广的诊断新方法，只需利用单个细胞便可检测准备植入母体内胚胎的遗传缺陷，从而避免做试管婴儿的夫妇将疾病遗传给下一代。这项研究发表在新一期美国《国家科学院学报》上。报告作者之一、美国科学院院士、哈佛大学教授谢晓亮介绍说，已利用这种叫ＭＡＲＳＡＬＡ的技术成功帮助两个病例，一个是常染色体显性遗传疾病，单个碱基缺失导致突变，引起多发性骨软骨瘤的发生，其后代无论男孩女孩均有５０％患病风险；另一例是发生在Ｘ染色体上的隐性遗传疾病，单个碱基发生替换突变，男孩携带突变位点即患病，造成外胚层发育不良，无毛发、牙齿及汗腺，其后代男孩有５０％几率患病，女孩有５０％几率成为携带者。同时兼任北京大学生物动态光学成像中心主任的谢晓亮说，经过ＭＡＲＳＡＬＡ技术筛选后，这两对夫妇均已得到健康的后代，目前两个孩子都已经一岁了。谢晓亮希望，这一研究成果今后能给更多的遗传病家庭带来福音。人类的每一个体细胞都含有两套遗传物质，一套来自母亲，另外一套来自父亲，每一套遗传物质包含３０亿个碱基，分布在２３条染色体上。某单个碱基的改变有可能会改变基因组中编码，导致遗传疾病。而染色体的数量异常将会导致染色体疾病。据谢晓亮介绍，在试管婴儿技术中，植入前胚胎遗传学诊断可淘汰遗传学非正常胚胎。但该技术面临的最大挑战是，每个胚胎能用于医学检测的细胞数量特别少，通常只有几个细胞，现有的诊断技术必须先对这极少量的细胞进行数十万倍的扩增。但扩增过程中会出现有些碱基未被扩增出来或扩增失误等问题，从而导致诊断错误。此外，目前临床上使用的技术要么只能检测少数几种染色体疾病，要么只能检测单基因疾病或染色体数量的改变，要么能同时检测单基因疾病及染色体异常但不能直接对突变位点进行分析。总体上，检测的准确性、可操作性及诊断成本都亟须进一步提高。谢晓亮与北医三院的乔杰、北京大学的汤富酬及亿康基因有限公司合作，在国际上首次开发出ＭＡＲＳＡＬＡ技术，其创新点在于能在单细胞水平上，通过一步高通量测序即可检测致病基因突变位点和染色体异常，同时完成高精度连锁分析，全面提高诊断的覆盖面和精准性。研究人员说，ＭＡＲＳＡＬＡ方法有着操作方便、成本低、精确度可靠性高等优点，对各种遗传病患者家系的兼容性高，而且适用范围广，目前突变基因已知的４０００多种单基因遗传疾病都可采用该方法进行高精度植入前遗传学诊断。（完）
随着科学技术地不断发展，检测胎儿性别已不需要再用民间的方法来辨别男女，而是利用先进的方法。最近，一种声称可以检测胎儿性别的试纸在网络上悄然走红。只需要一定的怀孕时间和孕妈妈的尿液，便可以测出胎儿性别。这样的检测方法，靠谱吗？网上疯传检测试纸最近有网友称，有一种神奇试纸，能够在一分钟内测出胎儿性别。并且这款神奇的试纸在国内不能直接买到，只有通过国外的一些购物网站或者找代购才能买到，而且价格不菲，一个都要数百元。这种检测胎儿性别预测的试纸是来自美国。它的使用说明很简单，跟测孕试纸差不多，用尿检即可。这款检测胎儿性别的试纸的经销商声称，只要孕妈妈怀孕6周以上，一杯水和一条试纸，用一分钟的时间就能检测出你所怀的宝宝是男还是女。如果检测结果为蓝色，孕妈妈将会生男孩；粉红色的话，孕妈妈将会生女孩。目前售卖的性别鉴定产品数不胜数。很多人买这种产品测试胎儿性别并非基于喜欢男孩或喜欢女孩的原因，测试只是出于好奇，并且不少人对这种性别鉴定产品持怀疑态度。小小试纸不靠谱可以通过检测孕妈妈尿液来判断自己是否怀孕，但无法测出胎宝宝的性别，因为检测胎宝宝性别是根据染色体，而尿液中不含有染色体。而且男胎和女胎在母体中所分泌的激素差别极其细微，加上母体自身激素的干扰，想要仅仅通过尿液中的激素水平不同来区分胎儿性别，是根本不可能的事。如果这种检测胎儿性别的试纸预测对了，也是自然概率。胎儿性别只有两种情况，不是男就是女。即使没有任何依据的猜测，猜对的概率也是50%。胎儿的性别早在精卵结合的那一瞬间就决定了。男女胎生殖器起源于不同的时期，于2个月开始分化，到3个月时外生殖器形成。违法事情不能干其实，买卖检测胎儿性别的试纸这种产品，无论是生产者、销售商还是消费者都已经涉嫌犯法。而国家法律也明确提出将严厉打击非医学需要的胎儿性别鉴定和选择性别人工终止妊娠行为。生男生女自古以来都是人们非常关注的问题然。而胎儿性别完全是随机产生的，不以人的意志为转移。随着时代的发展,重男轻女的思想虽然得到了缓解，但生男生女依旧是一个比较敏感的问题。怀孕后不少准妈妈都急切地想知道肚子里宝宝的性别，尽管法律已规定不允许非医学需要以任何形式鉴别胎儿性别。但是，在坊间还流传着许多生女生女的有趣说法。然而，现在生男生女的问题不再仅仅局限在怀孕后,还有很多夫妻在要孩子之前很长时间就在为生男生女做准备。其实，小编认为生男孩和生女孩都一样，准爸爸和准妈妈们真的无需顾虑。特殊情况可以网开一面那些所谓的选择性别的方法都是没有任何科学依据的。准备怀孕的夫妇，最好顺其自然无论是男是女，都是可爱的宝宝。所以，从准备怀孕的那一刻开始，就应该对未来宝宝充满着爱护和期盼，而不是朝思暮想生男还是生女。除非有医学上的允许，否则不能以任何医学方法和手段进行胎儿性别鉴定。什么情况下医学会允许夫妇进行胎儿性别鉴定呢？有遗传病的夫妇，可以医学方法和手段进行胎儿性别鉴定。因为有些遗传病是显性，有些是隐性；有些遗传病是传男不传女，有些遗传病只有女孩才会有。知道胎儿性别后，有遗传病的夫妇会根据胎儿性别进行终止妊娠手术，以免祸及下一代。有计划怀孕打算的夫妇，也不要使用各种民间“秘方”，来达到选择胎儿性别的目的，我们应该遵从大自然的选择。而通过医学手段检测胎儿性别是以下三种方法，并不是检测胎儿性别的试纸，而唯一一种可以100%确定胎儿性别的鉴定是抽取羊水，其他方法的都不是有百分百的准确率。1、孕中期以后，通过B超可大致分辨出胎儿的性别。2、抽取羊水，检查胎儿脱落细胞的性染色体。3、测定羊水中睾丸酮激素的含量。最全的育儿、亲子、早教、怀孕知识等资讯，伴您的小宝宝一起快乐成长！关注“辣妈谈育儿”，搜索微信号：lamayuer520（长按复制）
【讲述人：静优优】闺蜜阿静今年三十八岁，老公常年在外工作，一个女儿今年上了高中。我与阿静关系亲近，她总跟我说自己困扰的事，包括一些私房话。这几年，阿静身体有些异样，小腹总是因为经期不稳定疼得难受，到区医院检查，查不出什么问题，但并不代表没有问题。后来，在一次回老家的过程中，让阿静心理负担加重了。原来，姥姥和四姨姥以及二姨家的二表姐，都是因为宫颈癌去世的，这让阿静怀疑自己很有可能是患了家族性遗传病史。从老家回来后，阿静又到市医院检查，却仍未检查出来，她又到省医院去检查，果然检查结果显示她有病变的可能。阿静害怕了，但她却不敢告诉家人，怕他们跟着上火，而是经人介绍到外市一个中医大夫那，开了中药服用，中药一吃就是两年多，经期疼痛的问题也还真的得到了一定的改善。今年，二孩政策颁布后，婆婆下令让阿静两口子再生一胎。阿静不想再生了，毕竟都三十八岁了，年轻时怀孕容易，但是大龄产妇怀孕是冒一定风险的，再加上老公常年在外地工作，现在一个女儿都够她伺候的，再生一个谁带呀？我娘家不在本省，婆婆又是那种重男轻女的主儿，这要是二胎不生个带把儿的出来，她都未必能动手伺候，第一胎生女儿就是这样，婆婆装病不来，后来没办法只能从外省把娘家妈调来伺候月子。阿静打电话征求老公意见，老公也是拿不起来个儿，傻呵呵地说，等我过年回家多搞几次，种上就生下来，种不上就拉倒，以后再说。老公漠不关心话，让阿静很是郁闷。作为好闺蜜，阿静自然也问我该怎么办。我最了解阿静家里的事，因为她当初生了一个女儿，又因为看病吃药花掉不少钱，婆婆对她一直有意见，说她儿子就是娶了个无底洞。而且阿静的女儿，也学习不好总被阿静说，现在娘俩搞得跟仇人似的，女儿放了学就躲在自己的房间跟她妈来个眼不见心不烦，气得阿静一生气就喝酒解闷。最初喝酒是因为老公总不在家寂寞无聊喝一杯，后来跟女儿一生气就喝，醉了就睡，她才觉得可以忘掉所有不开心的事。一想到婆婆要她生二胎，老公过年回来要播种，女儿跟自己矛盾多多，阿静心里就乱成一团麻，突然一下就气出病了。病好了之后，她让我陪她去省里医院检查，结果令阿静大惊失色，下边有病变，必须做手术摘除，否则后果只能跟姥姥她们一样。本来，阿静是觉得没有办法，不如就听天由命，彻底检查一下身体，如果身体允许，那就接受生二胎的现实吧！当阿静把检查结果告诉老公和婆婆时，希望他们尽快准备做子宫切除的手术费。可老公一天又要花一大笔钱时，不知道哪来的那么大气性，你一天就X事，我累死累活干点活挣点X钱都被你祸祸了！更令阿静气愤的是，婆婆一听说要阿静要切除子宫，立马用商量的口吻求她，据说这个病发展很慢的，你这几年吃药不也控制得不错么，你要是马上做手术，那还咋要孩子了？能不能马上让儿子回来，快点的抓紧时间生，等生完了再做手术？阿静对婆婆说，我做手术了，不还可以找人代孕么，怎么就生不了了？婆婆却说，找人代孕那得花多少钱啊？咱家给你治病，再做手术还有啥钱给人家代孕费呀？那就不生！不生我们老郝家不就绝后了？绝什么后？女儿不也姓郝吗？她姓郝有什么用，等嫁出去又不会给咱家传宗接代，不还得随人家姓？妈呀，你是不是封建思想在作怪呀？我再怪还有你怪？一身病挣不了钱，合着就累我儿子一个人，你把他累死了，剩个丫头片子，谁管我们老两口？那天，阿静是哭着来找我的，她说来之前都哭了半天了，心里这个憋屈，就是透不过那口气，快憋死了，快憋死了，我要喝酒，我要喝酒……那天，我陪着闺蜜阿静一醉方休，可醒来的阿静又该如何面对她的人生呢？她说，恨死了自己的身体，恨死了家族遗传病，恨死了没人性的婆婆，恨死了的没脑子的老公，唯一放不下心的就是女儿，不然真想离开这个令人失望的世界……
婚姻法规定患有医学上认为不应当结婚的疾病的男女禁止结婚，患有医学上认为不应当结婚的疾病主要包括哪些？患有肝病可以结婚吗？下文小编为大家整理了这方面的知识。《婚姻法》第7条规定：“有下列情形之一的，禁止结婚：……(二)患有医学上认为不应当结婚的疾病。”《母婴保健法》第8条规定，婚前医学检查包括对严重遗传性疾病、指定传染病及有关精神病的检查。可见，医学上认为不应当结婚的疾病主要包括这三种疾病。该法第38条对这三种疾病的范围作了限定：1、指定传染病指定传染病，是指《传染病防治法》中规定的艾滋病、淋病、梅毒、麻风病等以及医学上认为影响结婚和生育的其他传染病。《母婴保健法》第9条规定：经婚前医学检查，对患指定传染病在传染期内或者有关精神病在发病期内的，医师应当提出医学意见;准备结婚的男女双方应当暂缓结婚。2、严重遗传性疾病严重遗传性疾病，是指由于遗传因素先天形成，患者全部或者部分丧失自主生活能力，后代再现风险高，医学上认为不宜生育的遗传性疾病。《母婴保健法》第10条规定：此类患者在双方同意下，采取长效避孕措施或者施行结扎手术后不生育的，可以结婚。3、有关精神病有关精神病，是指精神分裂症、躁狂抑郁型精神病以及其他重型精神病。另外，根据最高人民法院《关于人民法院审理离婚案件如何认定夫妻感情确已破裂的若干具体意见》第1条“一方患有禁止结婚疾病的，或一方有生理缺陷，或其他原因不能发生性行为，且难以治愈的”之规定推定可知，一方有严重的生殖器疾患，以致不能发生性行为的，亦应属于医学上认为不应当结婚的疾病。来源：法讯通
民间流传着很多关于如何判断生男生女的传闻，譬如“肚子尖尖生男孩，肚子圆圆生女孩”，不过专家称，通过孕妇肚子形状来判断胎儿是男是女纯属瞎蒙， 没有任何科学依据。事实上，孕妈妈肚皮是尖是圆，主要与胎儿个头、胎位、孕妈体形、骨盆形态、脊柱形状、腹部肌肉厚度这六大因素相关，而不是因为胎儿是男孩还是女孩的关系孕妇下怀（下腹部大）是男孩，上怀（上腹部大）是女孩专家说法：如果孕妇是上怀，那可能是第一次怀孕或孕妇的体形好。当孕妇怀过一次孕以后，腹部肌肉松弛，再次怀胎时自然也就“下垂“了。乳头发黑是男孩专家说法：乳头颜色受到体内激素的影响，孕期体内黄体酮和刺激黑色素细胞的激素水平的增加，导致体表面某些原本发黑的部位更黑，当生完孩子后就会很快恢复，这种现象与胎儿性别毫无关系。“酸儿辣女”专家说法：“酸儿辣女”的说法是没有科学根据的。从医学上说，生男生女主要是由染色体决定的，母体中的卵子都是带X染色体的，而精子中是含有X或Y的染色体，如果进入卵子的精子是带X染色体的，就是女孩；如果进入卵子的精子是带Y染色体的，就是男孩。所以说生男还是生女其实是由父亲决定的。从一定意义上说，生男生女跟受精卵的受孕环境有关系，也就说跟输卵管周围的环境有关系。胎儿心率低于140次/分，则所怀胎儿是男孩专家说法：女孩心率比男孩高，这只是在刚出生时是对的，胎儿的心率就男孩和女孩之间没有任何差别。心率的快慢只是随胎龄的不同而变化。在约孕5周时，胎儿的心率与妈妈的心率接近，即80-85次/分。然后到孕9周这段时间内心率逐渐加快至170-200次/分。尔后到孕中期这段时间内又逐渐放慢至120-160次/分孕妇腹部突出过大是女孩，腹部不太突出或下腹部突出为男孩专家说法：如果孕妇上身短，胎儿发育的空间只能向外延伸，所以腹部会显得很大。反之，孕妇上身长，可为胎儿发育提供足够的空间，腹部就无须向外突出。
近年来，基因测序行业增长迅速。最近华大基因登陆创业板的申报稿递交证监会，则进一步引爆基因测序行业的投资热情。本文将围绕基因测序行业的现状、内在动力、资本市场表现，对基因测序行业A股的相关标的进行分析，为投资者提供参考。随着生物学的发展，基因测序、治疗逐渐走入医疗领域。基因测序技术能锁定个人病变基因，提前预防和治疗。最新的基因测序是芯片测序技术，这项技术使得基因测序开始商用，走进现实生活。增长迅速 市场空间巨大全球和中国的基因测序行业未来将维持高速增长,保持20%以上的年复合增长率。全球基因测序市场规模从2007年的800万美元增长至2013年约45亿美元，至2018年将达到约117亿美元,其中，2007-2013年复合增长率为33.53%,预计2013-2018年复合增长率为21.06%。Markets and Markets预测中国的基因测序产业2012-2017年间年复合增长率有望达20%-25%。从基因测序子行业看，因为第二代基因测序数据分析市场起步晚，基数小，所以2012 年仅有不超过2亿美元的市场。但据Frost &amp; Sulivan预测，2018 年将接近6亿美元，年复合增长率为22.7%。据BCC预测，基因测序服务将是整个基因测序产业链中市场增长最快的，从2011年不超过10亿美元到2016年的35亿美元，年复合增长率为29%。根据Markets &amp; Markets预测，虽然测序仪增长率一直低于整个基因测序市场的增长率,但由于测序服务及测序数据分析的快速发展, 2014-2020年测序仪复合增长率为15.4%。2007-2018年全球基因测序市场规模资料来源：华大基因招股说明书、中国上市公司研究院与国外横向比较，我国体外诊断人均消费具有广阔市场空间；与国内纵向比较，未来几年，我国基因测序市场将有几倍的成长空间。从人均需求来说，以更广义的体外诊断产品为例，发达国家人均使用量达25至30美元，而中国人均年使用量仅1.5至2美元。其中，花在基因测序的支出更低。而鉴于基因测序的广泛应用，可以预见中国基因测序市场的增长空间非常广阔。技术进步 基因测序步步为营基因检测技术不断发展，已经有第一代、第二代、第三代、第四代基因测序技术出现，目前市场使用最广泛的是第二代基因测序技术,相对第一代基因测序技术成本低,通量高。第一代测序技术：Sanger在1977年发明双脱氧核糖核酸链末端终止法。20世纪90年代起，Sanger测序法得到广泛应用。随着生命科学的迅速发展，Sanger 测序法因其成本相对较高、通量相对较低已无法满足很多生物研究。第二代测序技术：是第一代测序的一次革命性的改变，一次可对几十万到几百万条DNA分子进行序列测定，是一种高通量的测序技术。第二代测序技术的核心思想是边合成边测序，通过捕捉新合成的末端标记来确定DNA的序列。第三代基因测序：虽然第二代测序技术已取得广泛应用，但其必须基于PCR扩增，成本、准确性等关键问题仍然存在，科学家正致力于新的测序解决方案。目前，以单分子测序为主要特征的第三代测序技术已初现端倪。第四代基因测序：纳米孔测序是第四代测序技术，它通过物理方法直接对DNA序列进行读取，无需事先进行生物化学预处理，正向着高通量、高读长、低成本、小型化的方向发展。国外企业基因测序发展走在前列，尤其在上游基因测序仪领域。产业上游是基因测序仪与耗材试剂。基因测序仪器市场被国外几个龙头所垄断：2013年，IIIumina以53%的市场份额位列第一，其后是Life Technologies，占38%市场份额，Roche占8%市场份额，国外几个龙头占据90%以上的市场份额。产业中游是基因测序服务，门槛较低，只需购买测序仪器及试剂就能提供测序服务。我国企业主要有华大基因、达安基因、贝瑞和康、 博奥生物、迪安诊断、安渃优达。即使在中游，我国企业应用也主要是国内市场。例如，无创产前基因测序业务，是目前最主要及最成熟的是基因测序服务。在美国，无创产前筛查（NIPT）市场主要为Sequenom等4家公司所覆盖。在欧洲，NIPT市场主要被LifeCodexx占有。我国NIPT市场主要为两家公司所垄断，即华大基因和贝瑞和康。政策扶持 助推行业发展虽然国家政策经历了灰色地带、全面叫停和逐渐放开，但后续放开后的支持政策力度较大。2013年9月，国务院颁布《关于促进健康服务业发展的若干意见》，规划到2020年，基本建立覆盖全生命周期、内涵丰富、结构合理的健康服务业体系。健康服务业总规模达到8万亿元以上。2014年6月，华大基因成为全球首家CFDA批准的无创产前基因检测机构。2014年10月，国务院颁布《关于加快发展商业保险的若干意见》，规划到2020年，基本建立市场体系完备、产品形态丰富、经营诚信规范的现代商业健康保险服务业。商业健康保险赔付支出占卫生总费用的比重将显著提高。2015年1月，卫计委发布《关于产前诊断机构开展高通量基因测序产前筛查与诊断临床应用试点工作的通知》，批准109家医疗机构开展相关筛查和诊断业务。2015年3月，国家卫计委和科技部召开精准医学战略专家会议，拟在2030年前合计投入600亿，开展“精准医疗”。这标志着我国精准医学时代即将到来，极大地推动了行业发展。2015年10月，十八届五中全会中公布的“十三五规划”首次将“健康中国”写入纲领性文件，未来5年健康产业将获重点扶持。基因测序：资本市场表现抢眼以2012年12月31日为起点，截至2015年12月23日，基因检测概念指数变化区间在[100%，876%]之间。即使在A股市场独占鳌头的创业板指数，面对基因检测概念指数,表现也是逊色的,基因检测概念指数跑赢创业板指数250%以上。基因检测指数与其它指数（2012年12月31日-2015年12月23日）资料来源：Wind、中国上市公司研究院A股相关标的将享受高成长二代基因测序产业链主要有三个环节，分别是：设备和耗材供应商；测序服务商；生物信息分析服务商。产业链环节相关产品有：测序仪、相关试剂、耗材、药品等;样品设备、检测和分析;大数据存储、解读及共享。第一个环节设备和耗材目前由海外企业垄断,其它企业很难进入;第二环节测序服务是国内企业的主战场,竞争激烈,未来集中度可能提高;第三环节市场前景广阔,但目前发展迟缓,未来互联网企业将有可能渗透该领域并做大。据Wind统计,A股基因测序指数中的成分股有25只，见下表。目前国内比较知名的两家精准医疗公司华大基因和贝瑞和康并未上市。庆幸的是华大基因已申请登陆创业板。我们根据业务的纯度、产品技术、公司市值、产业链重要性和成长空间等方面综合考虑选择部分公司进行分析。华大基因：拟登陆创业板，预计募资17.32亿元。公司系基因测序商业应用国内龙头，主营业务为通过基因检测等手段，为医疗机构、科研机构、企事业单位等提供基因组学类的诊断和研究服务。为克服上游检测仪之类原材料受制国外，公司2012年并购美国基因测序公司COMPLIETE Genomics ,从而拥有了自主产权的DNA测序仪。荣之联：将大数据应用到基因测序领域。公司原有业务是专业的数据中心解决方案和服务提供商；2013年通过进入车联网、运营商网络优化与数据分析领域，开始大数据业务专业化应用，后进入基因测序大数据应用领域。因公司与华大基因合作，具有大量数据积累。新开源：从原有化工行业进入大健康领域。非公开发行股份购买呵尔医疗、三济生物和晶能生物100%股权。呵尔医疗从事肿瘤的早期诊断，是未来肿瘤无创早期诊断的龙头；三济生物主要从事个体化治疗；晶能生物定位于第三方基因检测科技服务平台。三家公司具有很好的协同效应。达安基因：分子诊断龙头。达安基因股份有限公司持股达瑞生物47.71%。达瑞生物长期专注于出生缺陷、遗传病、肿瘤的筛查和诊断技术发展，致力于二代基因测序技术和高端免疫技术产品的开发及应用，目标成为遗传病和肿瘤诊断领域有影响力的优秀企业。公司拥有高通量测序位代表的新一代分子诊断技术，在分子诊断行业占有率达到50%，是行业的绝对龙头。迪安诊断：收购在高通量二代基因测序技术领域具有显著优势的博圣生物25%股权，且未来可能持续增加持股比例；收购韩国最大的健康管理公司SCL；与阿里健康合作等。中源协和：A股市场少有的以细胞工程和基因工程为主营的企业。公司业务有干细胞储存、干细胞治疗、肿瘤细胞免疫治疗、基因检测、美容保健、养老等。公司属于干细胞领域的龙头公司，目前主营产品为试剂，基因检测试剂和细胞检测试剂，抢占市场上游的制高点。远方光电：投资和壹基因。公司主营LED和照明检测设备与服务，资本运作频繁，2015年提出远方科技产业平台战略开始外延式扩张后，分别投资了铭展网络、红相科技、纽迈电子，未来可能继续保持外延扩张预期。持有和壹基因15%股权，和壹基因专注于基因科技研究和产业化。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
实例1.孕妇小兰第一眼看到产前筛查（唐氏筛查）的报告单后，长长地输了一口气，高兴地给家人打电话报喜“这次是低风险！”。原来这并非小兰的第一份产前筛查报告单，早在两周前，她的第一次唐氏筛查结果为“高风险”，于是她又先后在其他两家大医院进行了该项检查，就唐氏筛查这一项检查就做了三次！点评：小兰的做法很可怕，存在强烈的主观性。唐氏筛查的原则是不重复检测，因为筛查本来就不是诊断，只是一个大体的风险高低的判断，况且不同的检测方法、检测仪器、试剂，对同一个样本的检测可能会存在偏差。盲目的重复检测只会带来困惑，如果几次检测的结果不同，究竟该怎么办呢？实例2.一对夫妻来我院进行染色体检查，经询问病史得知这对夫妻有“唐氏儿”生育史，原来：夫妻俩要孩子不易，而唐氏筛查结果为1:400，处于临界高风险区（1:270-1:1000），这是个纠结的数字，夫妻俩最终决定不进行具有流产风险的“羊水穿刺”检查，可是不幸发生了，孩子一出生具有明显的“唐氏儿”表征，小头，小眼，小耳，宽眼距，低鼻梁，吐舌头，总是张着嘴，后经我院医学遗传中心确诊为“唐氏综合征/21-三体综合征患儿”。点评：我院若检测结果为临界高风险，均会着重标示以提示孕妇。临界高风险的几率虽不在高风险区，但与低风险几千分之一或几万分之一的几率相比，仍具有危险性，不要抱有侥幸心理。那么，问题来了，唐氏筛查到底有没有意义？高风险、临界风险的准妈妈该何去何从呢？唐氏筛查的意义是值得肯定的：它是优生的一种检测手段，它可将患唐氏综合征，爱德华氏综合征及神经管畸形可能性较大的高危人群筛选出来。但其结果只是作为预测的一种参考，并不能作为最终确诊的依据。优点：经济实惠缺点：检出率及准确性不高（最全面的早中期联合筛查检出70-80%），假阳性率高（唐氏筛查高危的，经确诊最后很大一部分不是）。受访专家：西北妇女儿童医院医学遗传中心 强荣
遗传的力量毋庸置疑，我们经常看到：父子“一个模子印出来的”；作家的女儿也是作家；身形矫健的妈妈和身形矫健的女儿……这些，都是源于遗传！那么，父母有哪些特征会遗传给孩子呢？在基因作用下，父亲的影响更大还是母亲呢？接下来，请大家随小编一起来看一下！一、智商遗传人们常说，孩子智商主要遗传妈妈。甚至有美国知名房地产商，宁可娶离婚女，也一定要娶高智商女，为的就是后代的高智商！事实真的是这样吗？根据科学研究，宝宝的智商有40%~50%来自于遗传，男宝宝的性染色体组合来自于爸爸的Y染色体和妈妈的X染色体，相对于Y染色体来说，X染色体对宝宝大脑结构和智力发育影响较大，但绝不是起决定性作用。所以，在智商遗传上，确实妈妈起的作用要相对大些。此外，后天影响也是关键。通常，在宝宝的后天的生长发育过程中，妈妈付出更多，陪伴宝宝的时间更多，所以对宝宝的影响也会更大。二、性格遗传中国有句古话：“有其父便有其子”。这话的意思就是，宝宝的性格遗传主要来自爸爸。我们似乎也经常看到：性格优柔寡断的父亲，孩子做事也犹犹豫豫；性格说一不二的父亲，孩子做事也果断干脆。然而，真的是宝宝的性格都由爸爸决定吗？其实不是这样！宝宝性格的形成，后天因素远远大于遗传因素。如果，爸妈觉得宝宝性格和自己很像的话，那其实是，宝宝在爸妈的生活环境下耳濡目染形成的。比如在逗比老爸贾乃亮的影响下，小甜馨也在逗比的道路上越走越远啦...三、疾病遗传疾病遗传直接关系身体健康，是大家十分关注的问题。前段时间，网上热烈讨论的乳腺癌就具有明显的遗传性。此外，高血压、糖尿病、色盲、肥胖，甚至癌症也具有明显的遗传性。所以，在国外专业的医疗机构，准备孕育宝宝的准爸妈都会接受一个测试，上面就有很多需要填写家族遗传的各种病史。特别提醒的是，母亲若患有骨质疏松疾病，女儿患脆骨的发病率会很高，更容易骨折、驼背、弯腰、臀部断裂等。因此，日常生活中，要特别注意加强运动，提高钙和维生素D的摄取，通过喝牛奶、吃钙片、戒烟限酒等方法使骨骼保持健壮。营养专家还建议，除了多食用富含纤维的食物、养成运动好习惯之外，定期检查也十分重要。40岁以后，每人应坚持每年做1次检查。四、相貌遗传拥有一个颜值高的宝宝，是所有爸妈的梦想！那当真是，父母颜值高baby就颜值高吗？如下相貌特征，还真的是和遗传大有关联哦！1.身高遗传，遗传指数★★身高70%取决于遗传，若父母较高，孩子高的机会为3，矮的机会为1，偏矮则反之。比如姚明和叶莉的女儿，那就很大程度上是高个子了！但需注意：如果父母中一人较高，一人较低，身高就取决于其他因素了。2.胖瘦遗传，遗传指数★★如果父母中有一人肥胖，那么孩子发胖机率是30%。如果父母都肥胖，那么孩子发胖机率是30%—60%。也有说法认为，母亲在孩子体形方面起到的作用较大。科学来讲，胖瘦大约有50%由人为因素决定，宝宝完全可以通过合理饮食、充分运动拥有健康体态！3.肤色遗传，遗传指数★★★肤色遗传遵循“相乘后再平均”的原则，让人别无选择。若父母皮肤较黑，绝不会有白嫩肌肤的子女;若一方白一方黑，大部分会给子女一个“中性”肤色。所以，若你想子女皮肤白皙，那你的另一半，绝对也要是皮肤白皙才行！4.鼻子遗传，遗传指数★★★一般来讲，鼻子大、高而鼻孔宽呈显性遗传。如果父母中一人是挺直的鼻梁，遗传给孩子的可能性就很大。鼻子的遗传基因会一直持续到成年，有的人小时候矮鼻子，成年之后还可能变成高鼻子。5.眼睛遗传，遗传指数★★★大小：孩子的眼形、大小遗传自父母，大眼睛相对小眼睛是显性遗传。父母有一人是大眼睛，生大眼睛孩子的可能就会大一些。双眼皮：双眼皮也是显性遗传，单眼皮与双眼皮的人生宝宝极有可能是双眼皮。但父母都是单眼皮，一般孩子也是单眼皮。但也有很多父母都是双眼皮的宝宝，刚生出来却是单眼皮。不过绝大多数，都是尚未长开的缘故，随着年龄渐长，很多都渐渐长成双眼皮。比如小编就是这样的典型。眼球颜色：深色眼球相对于浅色而言是显性遗传。睫毛：长睫毛也是显性遗传的。父母只要一人有长睫毛，孩子遗传长睫毛的可能性就非常大。6.耳朵遗传，遗传指数★★★耳朵的形状是遗传的，大耳朵相对于小耳朵是显性遗传。父母双方只要一个人是大耳朵，那么孩子就极有可能也拥有一对大耳朵。7.秃顶遗传，遗传指数★★说到这个，小编立马想到了英国的威廉王子，继承了戴安娜王妃美貌的他，也同样遗传了父亲查尔斯的秃顶。事实上，秃顶在男宝宝身上为显性遗传，而在女宝宝身上为隐性遗传。如果爸爸是秃顶，外祖父也是，那么男宝宝秃顶概率为100%;如果爸爸不是秃顶，外祖父是，那么男宝宝有25%的可能会秃顶。8.声音遗传，遗传指数★★★孩子的声音通常都会非常接近父母，这也是为什么我们打电话时常会认错人。一般而言，儿子的声音像父亲，女儿的声音像母亲。不过，宝宝的声音，多数也可以通过后天的发音训练而改变。
试管婴儿技术是一种辅助生育技术，是伴随体外授精技术的发展而产生的。它是让精子和卵子在试管中结合而成为受精卵，然后再把它送回女方的子宫里（胚卵移植术），让其在子宫腔里发育成熟，与正常受孕妇女一样，怀孕到足月，正常分娩出婴儿。那么，影响试管婴儿是否成功的重要因素有哪些？第一大因素：染色体在一些原发不孕或有不良妊娠史的夫妇中，有部分夫妇染色体存在着正常变异型。这些带有染色体问题的夫妇，虽然可以通过试管婴儿技术受孕，但失败率和流产率较高。第二大因素：患者不孕原因年龄较大的原发不孕，子宫畸形严重的子宫内膜异位症、多囊卵巢综合征患者，从严重少弱精、无精症患者睾丸得不到精子，或存在大量畸形精于者，卵子畸形或发育异常者等，在试管婴儿治疗中也是失败率较高的。第三大因素：年龄年龄是试管婴儿技术成功与否的重要因素，生殖医学专家说患者年龄在25-34岁成功率最高，可达到60%，大于35岁以后成功率在50%-60%，大于40周岁成功率在40%左右，且活产率明显下降，而且对优生影响也较大。IVF治疗中高龄人群流产率大大增加，早产、死胎也高于年轻孕妇。第四大因素：子宮内环境子宫内膜是胚胎着床的最主要场所，内膜的损伤、子宫肌腺症、子宫内膜炎、子宫内膜息肉或子宫内膜的其他病变都可能造成胚胎不能着床而影响成功率。新的研究发现，子宫内膜会分泌一种特殊的糖分子，当这种糖分子缺乏时，受孕率会大大降低。相信在不久的将来，医学家会攻克这一难题，提高妊娠成功率。第五大因素：优秀胚胎率当精、卵出现问题，不受精或受精而不卵裂都不能完成胚胎移植，优秀的胚胎是成功的重要条件。按照胚胎的六级分级法：新鲜胚胎I一Ⅳ级均司供移植，I、Ⅱ级属优秀胚胎。目前优秀胚胎还只是形态学上的分类，胚胎的潜质还无法了解。现在，胚胎学瘃正在研究一种更先进的胚胎评估方法，希望能预测胚雕的受孕概率。第六大因素：心理状态许多资料表明，患者的心理和精神状态是影响IVF治疗后成败的一个重要的因素。国外有许多专家，用心理测试的量表对接受IVF治疗的夫妇做心理评估。并把评估后的情况分组进行对照。研究结果发现，接受过心理治疗，解除压力的一组比没有经过心理治疗的一组在年龄、文化程度、不孕原因、治疗计划、用药量、胚胎质量都基本相同的情况下，受孕率几乎差1倍，专家认为心理压力较重的妇女，她们的内分泌会受到影响，血管长期处在收缩状态，影响了子宫、卵巢局部的血流，而且神经系统的紧张会使一些神经介质释放出现异常，造成子宫、输卵管肌肉收缩紊乱，造成胚胎不能着床而导致治疗失败。所以解除心理压力，医患之间进行交流，夫妇双方互相体谅和鼓励是非常重要的。本文出自上海455试管婴儿医院（http://www.shsz120.com），如果您想了解更多内容，可以关注上海455医院生殖中心的官方微信：yy120455
今天在急诊碰到一个脚踝血肿的孩子，简单问了一下病史，了解到是一个确诊血友病甲的患儿。一般遇到这种情况，治疗上是肯定要输注VIII（八因子）才能缓解出血，不然血肿会越来越大。正因为这个孩子，我想给大家谈谈血友病。血友病是一组遗传性凝血功能障碍所致的先天性出血性疾病；共同临床表现是终生都会在哪怕轻微的外伤后，发生长时间的出血。此病具有出血性疾病共性（自幼或者有家族史、外伤出血、血肿、反复发作、因子替代及实验室阳性发现），狭义习惯称Ⅷ（八因子），Ⅸ（九因子） Ⅺ（十一因子）缺陷为血友病甲、乙、丙。而病情轻重及发病早晚，又与因子水平相关。根据国内报告，血友病甲、 乙、丙的发病率之比是９：３：１。血友病乙的出血症状与甲相似，绝大多数为轻型，血友病丙极为少见出血情况，一般出血症状是甲&gt;乙&gt;丙。现在我给大家重点介绍血友病甲，即因子Ⅷ缺乏症。如何遗传从下面的一个图谱，可以看出孩子是怎样得这类疾病的。其中XX为女性，XY为男性。红色X代表为血友病患者。发病时间和表现有的患者在新生儿期即可发病：在孕妇正常分娩时就可造成孩子颅内出血、脾破裂、胸腔出血及断脐出血不止。最晚发病可在成人，可表现关节出血、负重关节易受累、肌肉软组织血肿、皮肤黏膜出血、手术及注射部位出血、血性囊肿（假肿瘤）、其他部位出血如消化道、血尿、颅内出血等等。如何预防那妈妈们肯定要问，危害这么大的疾病应怎么减少本病发生呢？第一，就是遗传性疾病婚前检测。第二，杜绝近亲结婚。第三，如果孩子真的患上此类疾病，必须及时监测出血并及时处理，减少畸形发生。最后，大家要知道的是，现在本病尚无根治方法，转基因治疗仍在实验阶段，主要治疗方法仍是终身因子替代疗法。版权声明：未经授权不得转载，需转载请联系【妈咪知道】，联系邮箱：info@easyhin.com『作者介绍』杨琴，深圳市儿童医院主治医师，擅长儿科常见病及多发病的诊疗，尤其对于呼吸系统疾病的诊疗有较丰富的经验。妈咪知道平台致力于为妈妈、宝宝提供最专业的移动健康管理服务。一键资讯，三甲医院儿科、产科医生在线免费解答，发布最新孕育资讯~（关注“妈咪知道问医版”微信公众号，即刻向医生咨询！）
皮肤是人体免疫的第一道防线，防止细菌等病原体的入侵，第二道防线则是以吞噬细胞为主的细胞系统，而淋巴系统则是第三道防线，能杀灭入侵机体的病原体。淋巴系统由淋巴结、淋巴和淋巴管，以及脾、扁桃体、胸腺、散在的淋巴组织等组成。在淋巴系统的免疫过程中，淋巴细胞可能会因为病毒、细菌的作用，而发生细胞的异常改变，导致淋巴瘤。当然了，其他因素的作用也可能导致淋巴瘤，比如遗传、免疫缺陷等因素。但是，科学家人至今仍未明确淋巴瘤的病因和发病机制。我们只能从这些可能因素中入手，尽量避免病毒、细菌的感染和不良的基因遗传，提高免疫力，预防淋巴瘤。一、那么，淋巴瘤的疾病症状是怎样的？1、淋巴结肿大及压迫症状。肿瘤细胞源于淋巴组织细胞，其增殖可使淋巴结变肿大，其中，早期表现多为无痛进行性肿大，以颈部、锁骨上部位、腋下、腹股沟等部位比较多见。当肿大的淋巴结位于特殊部位或过度肿大时，可以造成堵塞、压迫而出现临床症状，比如：纵膈的淋巴结肿大时，可能影响到心、肺或血管的正常状态而出现胸闷、气促等症状。2、全身症状的表现：发热、盗汗、消瘦、疲乏等。原因不明的持续性发热、周期性发热，或退热后的大汗淋漓表现，都是淋巴瘤的可能伴随症状；而消瘦或体重下降、盗汗、乏力、虚弱等是肿瘤疾病对机体的营养能量消耗所致的。3、累及组织器官的症状。淋巴瘤可以通过血液或对周围组织的浸润来累及到正常的组织器官，而且常见的累及组织或器官有皮肤、骨髓、肝、胃肠道等。因为肿瘤细胞的侵犯、增殖，从而出现了相应症状，如骨髓受侵后出现骨痛，皮肤受侵后出现皮下肿块或皮肤溃烂，肝或胃肠道受侵后出现食欲不振、消化不良或腹胀腹痛等症状。此外，远处的肿块还能因为导致压迫的症状，如腹膜后的肿块受压迫输尿管后使尿淤积于肾，而出现腰部肿块、腰痛等症状。二、淋巴瘤的诊断依据是什么，有该如何治疗？淋巴瘤的检查有：血象检查、骨髓象检查、淋巴结活检，以及胸部X线检、腹部超声等。一般情况下，对肿大的淋巴结进行活检，就可以确诊，血象和骨髓象的检查可以有助于为诊断提供依据，超声等检查可以确定淋巴结的病变部位、范围。确诊淋巴瘤后，治疗和治疗的效果就是病人最关心问题了。淋巴瘤的治疗，是以化疗为主，与放疗、生物治疗一起的综合治疗。至于淋巴瘤的预后嘛，请看！有些淋巴瘤只要通过化疗就可以治愈，但是越发现的早、肿瘤细胞恶性程度越低，就越容易治疗。易小护当然最希望每个病人都能健健康康了。但是，如果有病人在诊断或治疗方面存在疑问，可以通过易随诊平台找到名医、专家哦。如果您在家里不知道如何处理健康恢复的问题，要继续收看文章哦。获取更多肿瘤资讯请关注微信：易随诊健康频道
万白丛中一点红，没错，说的就是鼻头痘啦!一张美艳容颜就给红彤彤的痘痘给毁了，再多化妆品都无法遮盖注它的光芒。MM的心都拔凉了。别担心，想知道鼻子长痘的原因是什么吗?跟着小编看一看吧!原因一：内分泌失调现象：每天的护肤工作都做到位了，也不是油性肌肤患者，但鼻子上仍出现连片的细小痘痘，生理期到的时候尤其明显。分析：其实，内分泌失调是长痘痘的一个根本原因之一。学习，生活、工作、感情方面的压力，另外，不合理的饮食习惯以及生理期的来临都会改变原本平衡的雌雄性激素分泌，雌激素和代谢会出现紊乱的现象，导致皮脂腺分泌过旺，脸部毛孔阻塞，引发痘痘。原因二：遗传性油性皮肤现象：天生油性皮肤，出油量很多，毛孔也比一般人的粗大，角质层也很厚。在冬天，油性皮肤能保持良好的状态，但是一到夏天脸上就泛着油光，特别是鼻子上更加是油光闪闪。分析：天生的油性皮肤，油脂分泌过多，堵塞毛孔，导致痘痘的形成。原因三：螨虫感染现象：这是最常见的长痘原因，当螨虫感染到脸上时，少数人出汗、及晚上睡觉都会感觉鼻子、脸会有轻微的瘙痒感觉，一段时间后就会鼻头就会滋生出痘痘。分析：由于不注意卫生，导致螨虫滋生，特别是枕头，床单等，螨虫的排泄的分泌物容易引起毛孔堵塞，随之毛孔就开始慢慢变粗，皮肤皮肤也变得越来油，这时如果没有得到及时有效的治疗，就会引起皮肤发炎，就形成了我们所说的青春痘。原因四：热气上火现象：这也是非常常见的长痘原因，吃了辛辣油炸的食物后，鼻头就出现一大颗又红又大的清晰痘痘。分析：当代很多年轻人都爱吃辛辣食物，殊不知，这些食物问题就在慢慢导致胃与大肠盛热，于是，热邪上攻于肺、热肺上攻于面，复感邪毒而发病。注意事项一：.多补水控制水油平衡鼻子是最容易冒油的部位，但鼻子出油多并不等于鼻子含有的水分也多。其实鼻子易出油是因为严重缺水，水油不平衡，分泌的油脂量较多。注意事项二：油性皮肤要选用温和产品油性皮肤不宜使用太过清洁性的产品，如果皮肤本身的油脂被清掉了，肌肤自卫机能就会再分泌更多的油脂，导致油腻及痘痘更加猖獗。所以要选择温和的洗面奶，用温水洗脸最好。注意事项三：定期暴晒、清洗枕套床单，注意卫生螨虫的滋生是无处不在的，特别是个人卫生没有做到位的情况，更会给肌肤带来很大的伤害，所以，一定要是不是将身边的经常接触物，特别是枕头床单这类与脸部肌肤经常接触的物品，拿去暴晒，清洗，注意个人卫生，不让螨虫有可乘之机。注意事项四：注意饮食，忌辛辣食物现在很多人都有暴饮暴食的经历，一顿吃得过饱，消化道不能很好的吸收消化食物，食物就会积存于体内，时间久了就会造成废物毒素排泄不畅，为青春痘的产生埋下祸根。所以，吃饭只吃三分饱是有道理的���另外，还要注意多喝水，少吃辛辣食物，或许这对许多吃货MM来说是十分痛苦的事，不过为了你漂亮的脸蛋，还是克制住哟!【添加微信号2076788371（←长按复制）向我咨询美容化妆问题吧！据说按下 [+订阅] 的人都会变美哦`(*∩_∩*)′】
项目介绍：在医学微生物学和免疫生物学背景下对免疫学进行研究。研究的主要方向之一是基因的多态性检查，这些基因在多因素疾病的天然免疫反应中发挥着重要作用，由 Yvette Mándi教授监督进行测试。本研究的目的是发现引起中风，急性胰腺炎和糖尿病的危险因素。在他们研究过程中，研究员对前面提到的疾病进行遗传性多态现象的检查，这些疾病可以改变机体功能，并影响细胞活性因子（模式识别受体）、抗菌防御素和免疫调节效应的产生。遗传危险因素的认识对疾病预防具有很大意义。对衣原体感染的免疫学检查是研究的另一重要范畴，在这期间研究员研究慢性沙眼衣原体感染的免疫病理学机制，这是一种常见的疾病，晚期并发症会导致不孕。研究团队利用DNA芯片技术在体外组织培养基：活泼的小鼠模型内或者在人体输卵管器官培养基上观察沙眼衣原体感染的宿主细胞的基因表达。该大学的研究人员也参与了伦敦血栓研究所合作的动脉粥样硬化疫苗的研究。了解详细项目信息，请致电400-998-6500，或E-mail：arkmid-info@arkmid.com(24小时内必复)
无创产前基因检测（NIPT）技术是将基因检测应用于胎儿DNA检测的先进技术。作为新兴产业，从国家政府到临床应用医院，对NIPT检测的资质、质量标准、收费标准等都十分谨慎。从今年年初国家卫计委对108家医疗机构开展高通量基因测序产前筛查与诊断（NIPT）临床试点的审批到今年7月份卫计委简政放权让108家试点单位失去试点地位，说明包括无创产前基因检测在内的基因测序产业迎来市场认可。继一系列促进基因检测技术大力发展政策的出台后，今年8月份江苏省物价核定定价的通知顺应形势出台，对无创产前基因检测标价为2210元/次。继江苏省之后，近日四川省发展和改革委员会也发文对无创产前基因检测进行标价，将高通量基因测序产前筛查与诊断技术收费标准定为2400元/次。四川发改委对高通量基因测序产前筛查与诊断技术项目收费标准定价：2400元/次据川发改价格[2015]350号文件，四川省发展和改革委员会、四川省卫生和计划生育委员会就四川大学华西第二医院《关于我院高通量基因测序产前筛查与诊断技术项目收费的请示》（华西二院[2015]7号）做出了批复，并联合出台《关于“高通量基因测序产前筛查与诊断技术”项目收费标准的复批》的文件，对“高通量基因测序产前筛查与诊断技术”收费标准定为2400元/次，具体内容如下：江苏物价局对无创产前基因检测标价：2210元/次2015年8月7日，江苏省物价局、江苏省卫生和计划生育委员会、江苏省人力资源和社会保障厅联合出台《核定部分医疗服务项目价格的通知》。通知依据《江苏省新增医疗服务项目价格管理办法》、《关于新增和完善医疗服务价格项目的通知》，经过成本审核，对部分医疗服务项目及价格进行了制定和完善。其中，将胎儿染色体非整倍体无创基因检测划分为丙类收费等级，规定每次检测2210元的收费标准，该通知于2015年8月25日起执行。NIPT迎来市场认可，但全国价格尚未统一2015年1月国家卫计委审批通过了108家医疗机构开展高通量基因测序产前筛查与诊断（NIPT）临床试点，2015年6月8日，发改委发布《国家发展改革委关于实施新兴产业重大工程包的通知》，强调重点发展基因检测在内的新型医疗技术，并将其列入“新型健康技术惠民工程”，2015年7月2日，卫计委出台《关于取消第三类医疗技术临床应用准入审批有关工作的通知》，取消第三类技术临床应用的准入审批，卫计委的简政放权，让108家试点单位失去试点地位，不再独享特权，为基因测序产业打开了快速发展的局面。国家频频出台政策说明无创产前基因检测产业迎来市场认可。不过，作为一种筛查手段，因为医疗机构技术水平、孕妇个体检查项目等差异，目前NIPT全国尚没有统一定价。在我国，随着技术的更新、同行的竞争，测序技术的成本呈现逐年下降趋势。据记者调查，目前，除了江苏省和四川省，广东省于2014年在医疗服务项目价格中对胎儿21-三体综合症基因检测筛查项目进行标价：每次1705元。北京、天津、上海、浙江等发达地区暂未对NIPT出台标价政策。目前，NIPT还局限在试点单位进行，但是明码标价，既保证了临床应用的安全和有效，也维护了消费者的合法权益。从MPSS到NGS，NIPT凭借其技术优势，在政策越来越放宽的背景下，终将朝着更合理、成熟的方向发展。关于四川大学华西第二医院四川大学华西第二医院是首批获得高通量基因测序产前筛查与诊断（NIPT）临床试点资质的单位之一，自2013年建成高通量基因测序平台以来，四川大学华西第二医院完成上千例高通量基因测序产前筛查（无创产前检测，NIPT）临床试验，于2014年获得国家卫生部临床检验中心2014年全国外周血胎儿染色体非整倍体（T21、T18和T13）高通量测序检测室间质量评价合格证书。
几年前，西班牙癌症研究中心（CNIO）的人类遗传学组主任Javier Benítez，接到了从普尔塔-耶罗大学医院的心脏病学单位的一位医生打来的电话。这个医生当时正在治疗患有罕见癌症的两兄弟，这两人都患有心脏血管肉瘤（CAS）。遗传学专家能做些什么吗？当时他们进行的一些尝试并不成功。他们不得不等待现代基因组分析技术，来发现兄弟们的遗传问题。最新的研究发现，在蛋白POT1的编码基因上面的突变会导致家族性的心血管肉瘤，并往往伴随着其他类型的癌症。相关研究发表在科学杂志《自然·通讯》（Nature Communications）上。Javier Benítez的研究组最近又重新评估了患有心脏血管肉瘤的这两兄弟。在对他们进行外显子测序（针对部分基因组进行测序的一种方法）后发现，这种病的病因与POT1蛋白编码基因上的突变有关。POT1是一种与端粒和端粒酶相关的蛋白质，这个蛋白参与组成了染色体末端端粒的保护性复合体，而且它最近被确定与另两种遗传性肿瘤（恶性黑色素瘤和家族性胶质瘤）存在关联。该研究中心的另外两个科学家（Carlos López-Otín和Elías Campo）带领的课题组，则第一次描述了POT1蛋白的编码基因上的突变，可能是慢性淋巴细胞白血病的诱因。心脏血管肉瘤是一种罕见的恶性疾病。对于遗传性的心血管肉瘤，存活期的中位数是四个月，因为该疾病被诊断的时候往往已经是属于晚期了。在此之前，还没有相关的基因被确定。西班牙的研究人员还发现，发生遗传性心血管肉瘤的家族，往往会伴随着其他类型的癌症，这类似于那些患有Li-Fraumeni综合征的患者。Li-Fraumeni综合征的诱因是抑癌基因p53。然而，在家族性心血管肉瘤中，是POT1编码基因的突变成为了癌症的诱因。在这个案例中，突变发生在POT11蛋白编码基因的高度保守区域（即原本很少会发生变化的区域），因此这是非常重要的。他们的进行相关的突变后蛋白的结构建模，他们认为突变基因产生的蛋白质不能够结合到端粒上面，这会进一步导致基因组的不稳定性，从而成为了癌症的重要诱因。研究人员还在试图构建这种突变的动物模型，希望利用这样的动物模型来帮助他们找到新的治疗方法。这个研究还指出了，该基因的突变导致了多种家族性癌症（包括心血管肉瘤）的发生。这说明了POT1蛋白编码基因发生突变的影响非常巨大。这项研究将为以后的癌症研究开辟一个新途径，即确定了心血管肉瘤相关的家族性基因突变。家庭成员将可以受益于早期诊断和适当的治疗，来延长患上心血管肉瘤后的生存期。而另外的研究则关注非家族性的心血管肉瘤中，这个POT1相关的编码基因的突变扮演了怎样的角色。
纳温·库马尔，这名40岁的政府工作人员对记者说，“我打乒乓球就是为了让自己活下来。”库马尔最近又回到这项运动中来了，尽管还存在健康上的一些挑战。这位盖瑟斯堡巨门出生时就患有先天性心脏病，他已经经历过5次开胸手术，其中两次是在3岁时做的。现在他的心脏部分靠机械支持，碳纤维材料的瓣膜，并且正在使用起搏器。几年前一次前往加勒比的巡游中，库马尔赢得了一届乒乓球赛事的冠军，这唤起了他年轻时对这项运动的痴迷，1986年他还参加过一次官方授权的正式赛事。于是他前往位于盖瑟斯堡的马里兰乒乓球训练中心开始了训练，中途因为心脏病治疗以及照顾新生儿的原因间断过一段时间。而最近他又回来了，“其实我现在球打得更好了，从心脏的角度来说，我需要做的手术已经都完成了，相信运气会越来越好。”当初选择回到球台前，库马尔主要是考虑到自己的身体状况，需要选择一项能够充分锻炼但要避免身体接触的体育项目，这是因为心脏安装了特殊装置，同时还需要服用抗凝剂。通过打球，他的心肺功能得到提高，同时带来的其他效应也表现出对抗这一疾病的积极作用。在一年半之前，库马尔又被诊断患有帕金森症。他本可以更早得到确诊，但帕金森症早期症状很难与他早已出现的家族性震颤症区分开。家族性震颤症影响的是他左侧的身体，而帕金森症影响了他的右侧肢体，恰好是他的持拍手。经过一个阶段的训练，库马尔要求他的教练帮助他进行反手技术的针对性练习，因为正手击球暂时还存在困难。库马尔提到，三个月前他的情况更糟，无法完成连续击球。“通过练习，帕金森症引起的肌肉僵硬得到了缓解，震颤也有改善”库马尔补充道，“我现在还是常常会震颤，但至少我的手已经放松了很多了。”不仅如此，近期经过神经学家的测试，库马尔在运动技能、反射和记忆上都取得了巨大进步。乒乓球对认知功能增强的科学研究从1992年就有所发现，当时日本研究者对一批训练有素的运动员进行了测试，他们的结论是——有证据表明与非球员相比，乒乓球运动员具备更好的认知能力，甚至在老年人群中也是如此。这样一个小球在短距离快速地运行，运动员不仅要用眼睛跟踪它的运动轨迹，还要随时做出迅速而合理的反应。“多项研究表明打乒乓球是对大脑有益的，它可以延缓阿尔茨海默症的进程”，拉里·霍齐斯（库马尔的教练，马里兰乒乓球训练中心创办人）说，“从身体的角度来说，你必须要快速移动，完成如此迅速的对攻，需要经过大量练习，步伐要准确到位，而且如果体重过大，移动会很困难。”在位于尚蒂伊的北弗吉尼亚乒乓球中心，主教练刘中兴（音译）指出打乒乓球还有其他一些好处，可以提高视力和神经反射速度，不容易受伤，以及适合所有年龄段参与，他的学生中，年龄最小的6岁，最大的82岁。“除了体能上的锻炼，我的手眼协调能力也取得了极大进步”，一位70岁的会员这样说道，“我以为我多年不打球已经没有这种调节能力，不过现在又开始打球，我为自己感到惊讶，虽然不像20岁时那样灵活，但我的速度还是很快的。”“我正在与糖尿病作斗争，这是非常好的运动项目，以前不打球时我都在跑步机上跑步”另一位受访者介绍说。“2007年，全美只有8家全日制训练中心”，霍齐斯说，“我们1992年成立，是最早的一家，现在全国已经有76家了，这方面数据我们还在跟踪中。”过去几年，在华盛顿地区先后成立五家全日制训练中心，这表明这些地区的乒乓球发展的确非常迅速。霍齐斯将马里兰描述为“乒乓球的温床之一”，很多顶级的美国运动员都在马里兰乒乓球中心受训，很多人还入选了美国国家队。现在库马尔的乒乓球已经打得很不错了，但他认为自己还有上升空间，谈起未来目标依然充满动力。短期的目标是，参加拉斯维加斯举办的全国锦标赛，这让他非常兴奋。当然除此之外，他还有很多目标。“我看着我的两个女儿，我希望能够永远陪伴她们。我不想让帕金森症和心脏病夺走我的生活，所以，为了活下去，我要打乒乓球。”
爸爸妈妈在怀孕前的心理状态将会影响到孩子的基因。快乐、抑郁等人类情感可以遗传。一项最新研究发现，人类在怀孕前的情感状态会直接影响到下一代。当人们处于不同的情绪之中时，大脑会分泌出许多种化学物质，这些物质会影响精子和卵子中特定的基因表达，从而影响下一代的孕育和发育。据国外媒体近日报道，由快乐、抑郁以及其他心理状态引发的激素和化学物质的分泌能够影响精子和卵子，从而在怀孕期间造成孩子长久的改变。情绪影响孩子基因医学家哈拉博·布凯表示，当人们处于不同的情绪之中时，大脑会分泌出许多种化学物质，这些物质会影响“生殖细胞”(精子和卵子)中特定的基因表达，从而影响下一代的孕育和发育。在墨西哥哈拉博与达威克研究中心工作的布凯博士在报告中称，由快乐、抑郁以及其他心理状态导致的激素和化学物质的分泌会影响人的精子和卵子，从而在怀孕期间给孩子带来永久性的影响。这就如同大脑分泌的化学物质(如内啡肽)以及毒品(大麻和海洛因)都会对精子和卵子产生重大影响，并改变这些细胞中活跃的基因形态。该报告发表于最新一期《生命科学假说》杂志。“我们都知道父母的行为会影响孩子。孩子从父母那里获得的基因有助于他们性格的形成。”布凯说，“正如我的论文所提到的那样，父母在造人之前的心理状态的确会影响孩子的基因。积极性格可“储备”无独有偶，英国和美国学者不同时期的研究也都发现，快乐可以遗传，即由基因控制，其比例在50%左右。研究人员对900多对双胞胎的性格和快乐程度数据进行了分析。由于同卵双生的双胞胎基因完全相同，而异卵双胞胎不完全相同，所以研究人员可以分辨出决定某些性格特征及使人容易快乐的共同基因。爱丁堡大学的蒂姆·贝茨说：“研究表明，同卵双胞胎的性格特征和快乐程度十分相似，然而，异卵双胞胎仅有约50%的相似度。这充分说明了基因的作用。”他说，具有积极遗传性格特征的人实际上同时拥有一种“快乐储备”，供他们在郁闷的时候“支取”。贝茨说：“这说明了很重要的一点，外向、冷静和可靠的性格特点能形成一种‘情感储备’，为将来的快乐提供保障。”这一研究报告已在《心理科学》期刊上发表。美国明尼苏达大学研究员里科也表示，人的幸福感与其个性有紧密的联系，而个性绝大部分是由遗传决定的，因此快乐也应该深受遗传基因的影响。基因控制着人大脑中五羟色胺的水平。五羟色胺是一种神经传递素，对心情、情绪、睡眠和食欲起着重要作用。如果大脑中这种物质含量较高，人就比较容易快乐。研究发现，人体大脑中50%的五羟色胺来自于遗传，另外一半则受到后天的影响。这就可以解释，为什么有些人天生比较活泼，容易快乐，而另一些人则非常容易忧郁。“快乐”也需后天培养快乐并不完全来自遗传，决定人快乐与否还与后天情况有关。研究发现，大约50%的快乐还受到人际关系、健康、职业等因素的影响。也有专家认为，这一半快乐取决于自己。美国诺州立大学心理学教授迪纳说：“影响快乐的不仅仅是基因，有一半的快乐还需要后天学习和培养。”他发现，只要基本生活无忧，额外的收入并不能带来多大快乐;良好的教育与高智商对快乐的提升也没有多大帮助;年轻也不保证快乐。美国疾病预防控制中心的一项调查显示，20～24岁的年轻人情绪低落的时间，比65～74岁的老先生老太太还要长。另一方面，亲情与友谊也能带来快乐。
导语：雀斑是怎么形成的？雀斑怎么变淡？雀斑怎么引起的？本身可能因为遗传等原因造成黑色素堆积造成，随着太阳暴晒、睡眠不足，饮食不规律造成的内分泌紊乱等都可能引起雀斑。雀斑怎么变淡,雀斑怎么引起的问题雀斑是怎么形成的雀斑是怎么形成的？每一个女性都爱漂亮，大家对雀斑应该都不陌生。随着年龄的增长，你发现越来越多的雀斑悄悄地爬上了脸蛋，如果比较严重就会影响外貌。那么，怎么防止雀斑的形成呢？脸上有雀斑的人不在少数，很多人知道雀斑，但不知道为什么叫雀斑？是不是跟麻雀有关系呢？是的，名字的确是跟麻雀有关系。准确的说是跟麻雀的卵有关系。见过麻雀蛋的人就应该知道为什么脸上的斑叫雀斑了。形成原因一 :遗传的因素很多还是小女孩的时候，就会有一点点很小的雀斑了，随着年龄的增长，雀斑也会跟着变大。遗传的雀斑大多分布在鼻子周围。形成原因二 :内分泌失调女性产生雀斑的一个重要原因，月经期和生过小孩的女人体内激素会发生变化，影响黑色素的产生。形成原因三 :外界影响户外活动多而没做好防晒工作。皮肤遭到太阳中紫外线的照射，形成黑色素，引起黄褐斑，使雀斑颜色加深。形成原因四 :睡眠不足皮肤新陈代谢的最好时机是在晚上的睡眠中进行的，如果这个时候还在熬夜就会影响皮肤的代谢，产生黑色素。雀斑怎么变淡美白淡斑小妙招1:在洗脸时，可以往水中加一到二汤匙的食醋，这可以减轻色素的沉着。美白淡斑小妙招2:把鲜明萝卜辟碎挤汁，取十到三十毫升，每日晚上洗完脸后用其来涂抹，等干后再冲洗干净。另外，每天喝一杯胡萝卜，也能够起到美白肌肤的作用。美白淡斑小妙招3:用干净的茄子皮敷脸，等一段时间后，小斑点便不那么明显了。美白淡斑小妙招4:每日喝一杯西红柿汁或常用西红柿，对防止祛斑也有有较好的作用。因为西红柿中含有丰富的谷胱甘肽，而谷胱甘肽可抑制黑色素，从而使沉着的色素减退或消失。雀斑怎么引起的为常染色体显性遗传疾病，在一家数代中可连续地在同样部位发生相同式样的雀斑。日光的暴晒或紫外线照射过多可促发和加重本病。中医认为肾水不荣于面，浮水滞结，或由邪郁于血分，外感风邪，风火相结而发病。基底细胞层的黑色素增多，而黑素细胞的数目不增加，病损处这黑素细胞较邻近正常皮肤的黑素细胞多巴染色强阳性，黑素细胞大，树枝状突长。在雀斑中的黑素细胞数目多，常呈棒状。雀斑多见于女性，儿童期出现，往往6~7岁以后开始出现，至青春期最明显。每于夏季时，日晒皮损加重，冬季减轻。皮损为淡黄色，黄褐色或褐色斑点，呈圆形、卵圆形或不规则形，如针尖至粒大小。斑点不融合，无自觉症状，见于皮肤暴露部位，对称发生，尤以面部多发，见于鼻、两颊、手背和躯干上部，但手掌、足底及黏膜没有这种损害。雀斑是怎么形成的？当你发现你的脸上呈现出比较密集的，大小如针尖至米粒的黑色或褐色斑点时，你就应该确定这是雀斑了。这个时候不要急于治疗，先从饮食和睡眠进行调节，调整自己的内分泌，如果还是没有效果并且有恶化的特征时，可以前往医院及时治疗。关注养生，护肤，美食，教育，情感日志的姐妹，可以关注我的头条号没想到在这个微信公众号里：ZJZNR666(长按可复制)里面使用的祛痘方法竟然让我祛痘成功了，哈哈~果断分享，爱漂亮的妹子可以去看看哦，请叫我雷锋。
相信每个孕妈妈都不希望自己的女儿长大后是个“平胸公主”！我们也经常听到胸小的妹子说“我随我爸”来调侃自己。看似只是一句玩笑话，然而你是否知道，女儿胸的大小，跟爸爸的基因真的存在很大关系哦！女儿胸的大小与否，难道真跟爸爸的基因有关系？难道以后胸小的妹子都要埋怨自己的老爸了？这个观点真的很匪夷所思呢，接下来我们一起聊聊这个话题吧！首先，女儿会受父母双方的基因影响女性的基因为XX，男性为XY。所以，女性一定会受到父亲的基因影响。爸爸与妈妈双方共同决定着女儿的脂肪积累、营养吸收能力等。其次，爸爸的胸肌影响女儿胸部的大小女性胸围与CUP大小的影响因素除了乳腺发育、乳房脂肪积累之外，还有胸肌的发育情况。换句话说，胸肌越发达，女性的乳房就会更挺拔。打个比方说，“地基”垫高了，上面的“建筑物”自然就挺拔起来了！所以，男性（爸爸）的胸肌基因在一定程度上影响着女儿。另外，女性的第二性征就是髋骨较宽很明显，髋骨宽度水平是由多个基因联合影响的，那么就一定有爸爸的基因。不然难道爸爸的单个基因组培育一个“二倍体”儿子，他的髋骨宽度岂不是零吗？（注释：二倍体，凡是由受精卵发育而来，并且体细胞里含有两个染色体组的生物个体，都称为二倍体。人、几乎所以的高等动物和一半以上的高等植物都属于二倍体。）再者，果壳科学小组对此话题的研究成果如下男人与女人乳房的差异，是由于睾丸产生的激素致使基因表达不同。至于深究到基因配置，除了性染色体之外，事实上男女都是差不多的。但是，最早开启激素分泌，从而导致一系列不同的是Y染色体上的SRY基因，因此，基因的确决定着哺乳动物的性别。（注释：SRY基因，即雄性的性别决定基因，指的是Y染色体上具体决定生物雄性性别的基因片段。）现在我们了解到爸爸能将乳房的性状遗传给女儿。同样的，妈妈也可以将阴茎的性状遗传给儿子。男人或者其他雄性动物都携带关系乳房发育的基因，只不过基因表达不明显而已。换句话说就是，基因要在一定条件下才能表达出来。举个大家容易理解的例子，倘若孩子生下来不给他吃奶，无论发不发育皆是徒劳。爸爸的基因的确会遗传并影响女儿的胸部大小。哈哈！各位准爸妈大概是第一次听说如此奇葩的事儿吧！
卢煜明教授利用血浆游离DNA开创了NIPT诊断时代早在在1997年，中国遗传学会遗传咨询分会副主任委员，香港中文大学医学院副院长，李嘉诚健康科学研究所所长及化学病理学系系主任卢煜明教授就首次发表了在孕妇外周血中发现胎儿游离DNA的文章，并被国际基本医学领域称为具有划时代性的研究，对产前诊断的发展产生革命性影响。如今近20年过去了，基于胎儿游离DNA的“无创产前检测（NIPT）”技术已经从科研中成熟转化为临床应用，并走入了千万家庭，为新生命保驾护航，卢煜明教授也被誉为无创产前检测的奠基人、“NIPT教父”。癌症患者的血浆DNA或可作为肿瘤诊断的生物标志物许多研究指出，癌症患者的血浆中含有携带肿瘤的基因突变和肿瘤负荷信息的无细胞肿瘤DNA，如果能通过鉴定血浆中DNA的突变，那么就可以利用液体活检来无创诊断癌症了。近年来，血浆游离DNA（cell-free dna，cfDNA）受到越来越多的关注。Science杂志曾经专门刊登编辑文章强调cfDNA可能是血液中的潜在生物标志物。对cfDNA的检测就如“液态的组织活检”，或替代现在的肿瘤活组织检查。卢煜明教授利用全基因组甲基化测序，将血浆游离DNA应用于癌症诊断、移植后的监测血浆游离DNA除了在无创产前检测（NIPT）上具有广泛的应用前景，卢煜明教授还在致力于将其推广到癌症诊断、器官组织移植等多个临床医学领域。卢教授研究组报道了一种新的非侵入式检测方法，通过全基因组甲基化测序绘制DNA组织图谱，利用血浆游离DNA检测鉴别基因组突变组织的来源。其团队认为，血浆游离DNA是指循环血中游离于细胞外的部分降解了的机体内源性DNA，它来自于机体的多种不同组织。对来自不同组织中血浆DNA的差异进行全基因组水平的甲基化测序能够识别血浆DNA差异，找到基因组变异的组织来源。因此，卢煜教授等人发现了一种基于上述原理的通用方法，能够识别游离DNA的组织来源，将血浆游离DNA作为诊断肝癌患者和器官组织患者的marker。9月21日，卢煜明教授团队将这项结果发布在《美国科学院院报》（PNAS）上，研究人员通过对比孕妇、肝癌患者、骨髓移植和肝脏移植患者的样本，发现在大部分样本中，白细胞是循环DNA的主要贡献者。在孕妇的样本中，游离DNA的贡献比是以胎儿的特定遗传物质作为marker；在器官移植患者中，游离DNA的贡献比是以供体特定遗传物质作为marker；在肝癌患者中，游离DNA的贡献比来自于肝脏，是以肿瘤相关拷贝数变异比来测量。在肝癌患者和孕妇体内发生的游离DNA拷贝数畸变，是通过比较使用基因组甲基化去卷积的结果与不同拷贝数状态来识别组织畸变类型的。其中一个孕妇在怀孕期间被诊断为患有滤泡性淋巴瘤的诊断，其甲基化去卷积的增加，表示DNA从B细胞中游离出来，在游离DNA中检测到了原来B细胞发生起源拷贝数变异。示意图：全基因组甲基化测序技术应用于特定富含血浆DNA的组织，包括肝组织（癌症检测和监控）、胎盘组织（产前检测）、淋巴细胞（器官移植检测）和中性粒细胞（创伤、自身免疫疾病等引发的组织损伤检测）卢煜明教授此项研究的9大重要结果全基因组水平的甲基化测序（Bisulfite-Seq）是将Bisulfite处理与高通量测序技术相结合，从而来绘制单碱基分辨率的DNA甲基化图谱，用于研究特定DNA区域甲基化与特定表型之间的关联，具有单碱基的分辨率，具有覆盖范围广等优势。在此项研究中，卢煜明教授的研究涉及以下9项重要结果：1.为绘制DNA组织图谱鉴定甲基化标记2.不同组织DNA混合物的甲基化去卷积3.孕妇血浆DNA甲基化去卷积4.接受过移植术的患者血浆DNA甲基化去卷积5.癌症患者血浆DNA甲基化去卷积6.追踪拷贝数异常的血浆组织来源7.追踪孕妇血浆中21号染色体拷贝数增加的胎盘来源8.追踪癌症患者血浆中拷贝数异常组织来源9.追踪怀孕期间恶性肿瘤的组织来源基于上述结果，研究人员认为血浆DNA对于癌症诊断以及器官组织移植患者、癌症复发患者真的等具有有重要价值，相信未来通过更多的实验验证，这种新技术将会比NIPT具有更加广阔的应用领域。
一位准妈咪吐槽了她最近的不幸遭遇，现在胎儿才刚3个月，老公就要闹着和她离婚，而造成这一局面的原因竟然是坑爹的“先父遗传”。小编感叹：流言不可怕，就怕流言有文化。“先父遗传”这个词早在2005年就曾在互联网被广泛讨论，男性网民还纷纷表示一定要找个处女结婚，否则孩子都不是自己的。闲的蛋疼的网友也开始了各种求证：离婚了跟现任丈夫生的孩子真的像前夫吗？老婆不是处女孩子真的不像我吗？ “先父遗传”到底靠谱吗？孩儿他爹是不是真的另有他人呢？带着这些匪夷所思的问题，小编今天就来解开真相。什么是“先父遗传”？先父遗传(telegony)，指一种认为后代能继承父母双方中一方的前任伴侣的特征的学说。它的核心描述是：非处女的女性所生育的子女表现出此前与她们发生过性行为的男性的部分特征，越早与该女性发生性行为的男性，对后代子女的影响就越大。“先父遗传”是1361年英国“黑太子”爱德华婚姻受到质疑的部分理由。爱德华三世的继承人和美丽的肯特郡少女琼结婚了，而琼曾经结过婚。他们的后代被认为不完全具有金雀花王朝的血统。叔本华和赫伯特·斯宾塞两人都认为先父遗传是可信的，然而它却被现代基因理论证明是错误的。"先父遗传"的黄金论证——都是瞎扯蛋英国人类学Dr.gossip教授的报告曾说，在女性第一次性行为时，男性五亿多的精子进入她的体内，在精液“自溶性”时会释放出一种遗传物质“DNA去氧核糖核酸”和“RNA核糖核酸”，某部份可能被女性子宫内腺所吸收。与此同时，精液中还含有多种“性激素”，这些“性激素”也可能被女性吸收。这些被吸收的物质会干扰母体内的DNA基因，使女体内的性腺细胞发生变化，从而使以后女体内的卵细胞性状也会受干扰而变化产生“遗传变异”，因而产生“无距离遗传”的效果。事实上，这则来自Dr.gossip教授的论断中所涉及到的各种看起来深奥无比的科学名词都是硬造出来的。所谓“精液的自溶性”、“子宫内腺”、“无距离遗传”等完全是编造出来的词汇以混淆视听。在这里，小编不得不吐槽一句：流言有文化真可怕！到底谁才是孩子他爹？从受精到孩子降生是个复杂又漫长的过程，其中唯一的遗传物质传递发生在受精过程中。所以孩子生下来像谁，完全取决于卵子是和谁的精子结合。由于精子只能在女性生殖系统中存活几天，所以只有在短期内与不同人性交，才有搞不清楚孩子父亲是谁的风险，但即便如此，这孩子也只会获得唯一一个男人的遗传物质。细胞绝不会来者不拒地接受一切外来的东西，细胞膜和上面的受体决定了细胞能放什么东西进来。只有在特定的实验条件下，细胞才会让DNA通过细胞膜进来，而在体内条件下，细胞是会把DNA拒之门外的。而就算DNA进入了细胞内，缺乏相应的酶它们也根本不会被整合到细胞自己的DNA上。所以，除了和卵子结合的那个精子之外，再没有其他什么能够决定孩子的遗传信息。也就是说，除了和卵子结合的那个精子之外，再没有其他什么能够决定孩子的遗传信息。所以，该干嘛干嘛，实在觉得孩子不像自己，去做个DNA鉴定不就得了？
文/李爽，北京友谊医院眼科主治医师原创文章，请勿转载近视已经成为中国儿童的高发眼病之一，目前中小学生的视力下降现象让人担忧，并开始呈现出低年龄、高度数的特点。那么如何防治近视？目前在一些家长中还存在很多错误的认识和做法，若按照这些错误的认识，不但无助于对近视的防治，还可能给孩子的眼睛带来更大的损害。那么关于孩子的近视和配镜，究竟有什么学问呢？1.什么是近视眼？通俗的说看不清远处的东西，能看清近处的东西医学解释：平行光线进入眼内后聚焦在视网膜前，如果要看清前方事物，需要将物体移近或佩戴近视眼镜。2.近视眼的原因？没有确定的病因，大量的文献报道与环境和遗传有关系遗传就是说父母为高度近视，可能会遗传给孩子环境就指目前儿童大量的近距离操作，包括看书、手机、平板和电脑等。3.多大的孩子容易近视呢？一般的近视可能最多发于少年时期，10-15岁。4.儿童近视和成人的近视有什么不同呢？儿童近视存在真性近视和假性近视两种，这是成人不会出现的。假性近视是可以通过物理治疗方法，比如一些治疗仪进行矫正，而真性近视只能通过戴镜来矫正。儿童的近视波动比较大，经常会有家长在就诊的时候说，我家孩子前几天查视力是0.4，怎么今天就变成0.8了，再一追问，原来孩子原来查视力的时候是期末，现在来眼科就诊的时候正是放松的暑假时间。疲劳、生病或者睡眠少的时候会让孩子的视力下降，而充分休息后孩子眼睛的调节力会增强。如何给孩子配镜，我总结了这个暑期我经常被问到的一些问题，也是很多家长感到困惑的地方：1.不想做眼部的检查，直接在外面找个眼镜店直接配镜子。好多家长觉得一到放假眼科就人满为患，实在太麻烦了，直接找个眼镜店直接配镜就行了，但是孩子视力下降的原因有很多，并不是都是由于近视引起的。所以配镜前必须进行眼部检查。有很多先天的眼部疾病比如先天性白内障、视网膜肿瘤等，最开始都是表现视力下降。2.散瞳太麻烦了，不散瞳验光直接配镜？儿童配镜必须要散瞳验光，不散瞳验光直接配镜会对孩子眼睛造成很多危害。孩子的眼睛的调节能力非常强，单纯靠电脑验光会得出错误的检查结果，需要散瞳进行视网膜检影，才能得到真正的视力。特别是孩子可能存在弱视的情况下，更要依赖散瞳验光3.我的孩子才7岁，我能不能选择快速的散瞳验光呢？临床上散瞳验光分为两种：慢速散瞳验光和快速散瞳验光，慢速散瞳验光是使用阿托品眼用凝胶，使用后大约3周的时间瞳孔散大状态。快速散瞳验光是使用复方托比卡胺，只需要40分钟就能得到结果。很多家长假期为孩子准备补习班或旅游，比较排斥慢速散瞳验光。但医生建议，12岁以下的孩子尽量使用慢速散瞳验光，才能得到比较准确的结果。4.眼镜要一直带着吗？经常戴眼镜会不会再也摘不掉了？这是每位家长都要询问的问题。低于200度的近视儿童，可以选择看远时戴眼镜，看近时摘掉眼睛，但是如果超过200度以上了，如果仍旧这样的话，会使眼睛一直处于不稳定的调节状态，睫状肌会疲劳，反而会导致近视度数加深。5.近视越戴眼镜度数越深吗？没有科学依据，如果不想孩子的近视度数加深，需要养成良好的用眼习惯。先天因素：眼球的发育异常后天因素：用眼的不注意，比如看电视、电脑、ipad时间过长，看书写字不注意姿势等6.该给孩子选择配什么样的眼镜呢？安全，并且要适合孩子由于孩子活动性比较强，选择树脂加硬镜片，避免容易破碎，对孩子眼睛造成伤害。10岁以下选择带鼻托的软边眼镜，10岁以上可以选择全框眼镜。尽量不要选择无框镜架。孩子一旦近视，很有可能会终身相伴，会给生活学习带来诸多不便，因此家长要未雨绸缪，及早帮助孩子预防近视。1.营养均衡，防止视力发育受影响纠正偏食挑食的习惯，保证孩子摄取足量的各种营养素，均衡的营养有助于孩子的发育，也能提高免疫力，减少疾病发生，以免影响视力发育。此外，有研究发现，孩子经常吃甜食更容易近视，因此，家长一定要避免让孩子吃太多甜食。2.养成良好的阅读习惯很多孩子近视是由于不良的阅读习惯造成，歪着头看书、趴着读书、距离太近、光线太亮或太暗等等都会不同程度地损害视力。孩子读书眼与读物之间应保持在33厘米左右距离。应做到不要躺着看书，不看字体过小、印刷不清的书报，不在晃动的车厢看书，不在昏暗灯光下或阳光下看书。看书环境光线不宜太强或太弱，如25瓦灯泡，不应超过0.5米，一米上应使用60瓦灯泡，灯泡应在左前方免阴影妨碍视线，灯心最好有灯罩，以免光线刺激眼睛。3.引导孩子正确使用电子产品正确引导并严格控制孩子使用电子产品的时间，最好控制在15分钟以内，玩过后要带孩子到视野开阔的地方，让眼睛得到很好的休息。同时还要注意光线适中，屏幕及室内光线不能太暗也不能太亮，注意屏幕和眼睛的距离。欢迎关注微信公众号：天空树（微信号skytrees001）定期分享百部儿童电影、绘本及音视频故事等儿童资源，提供育儿资讯、亲子活动及亲子旅游资讯。
月经量少是常见的月经疾病，导致月经量少的原因有很多，那么月经量少怎么办？月经量少如何调节？月经量少怎么调理1、来经前一个星期生冷不要吃（这是一定要注意的）对于月经正常的人来说，来经前或来经时吃生冷没什么，但对于月经不调的人是一定要注意的。2、月经来的时候每天喝一杯红糖泡的开水。3、月经来最好不要让自己太劳累了。4、人的心情和压力都会影响月经的正常，所以尽量不要让自己过的太压抑了。5、来经的时候最好不要下冷水，尤其是那些月经不正常的人来说，最好还是不要下冷水。6、经期应注意保暖，忌寒、凉、生、冷刺激，防止寒邪侵袭；注意休息、减少疲劳，加强营养，增强体质；应尽量控制剧烈的情绪波动，避免强烈的精神刺激，保持心情愉快；平时要防止房劳过度，经期绝对禁止性生活。月经量少是什么原因正常人每次月经的总量在50～60毫升之间。每个人的月经血量多少并不完全相同，即使是同一个人每次月经血量多少也并不完全相同。如果月经周期正常，一次月经血量少于10毫升或少到连两层纸都湿不透，就算月经量少。月经量少的病因病理有虚有实，虚者多因素体虚弱，大病、久病、失血或饮食劳倦伤脾，或房劳伤肾，而使血海亏虚，经量减少；实者多由瘀血内停，或痰湿壅滞，经脉阻滞，血行不畅，经血减少。概括来说，月经量少的原因一般有以下这些：1、过度节食的女性会发生月经量少。2、作息无度的女性容易发生月经量少，因为女性在经期受寒冷刺激，会使盆腔内的血管过分抽缩，就会产生月经量少，甚至闭经。3、生闷气或相遇重要魂魄刺激和心理创伤，都容易导致少女月经量少。4、另外可能是子宫内膜本身的原因，如子宫内膜结核引起内膜病变或人工流产、刮宫引起子宫内膜薄等。5、内分泌原因，如各种激素分泌异常或不排卵等。6、肿瘤、子宫发育不全等疾病。月经量少吃什么好1、血瘀型月经易延后，经量过少或有血块，经血颜色紫或暗黑，月经来潮时小腹疼痛，血块排出后疼痛稍微减轻，严重者甚至不孕，常见于子宫内膜异位症患者。治疗时宜活血化瘀。月经量少吃什么益母草蛋--益母草15克、鸡蛋1个，加水同煮。熟鸡蛋去壳，吃蛋饮汤。治月经延后或痛经。2、痰湿型体态多较肥胖，胸口闷胀，月经较易延后或经量少，常伴有白带较多的情形。宜多食白萝卜、海带、荸荠、冬瓜、海参、海哲皮等祛痰消脂的食物，少吃肥肉油炸等助长痰湿的食物。肥胖者宜少吃多动，减轻体重。月经量少吃什么山楂荷叶饮--山楂、陈皮、荷叶各10克，加水煎汤，取汁代茶饮。3、血虚型此种体质的女性多患有贫血，经色较淡，质地较稀，脸色苍白或萎黄，容易疲倦、头晕、心悸，舌质淡白，苔薄白，脉细弱。平时应多吃瘦肉、红凤菜或菠菜、蕃薯叶等绿色蔬菜或苹果、樱桃、葡萄等富含铁质的食物。治疗宜补气、养血。四物乌骨鸡--熟地15克、当归10克、白芍10克、川芎5克、乌骨鸡半只、生姜3片，加水适量炖熟，再加入葱白数段后食用。月经延后用黑豆30克（炒、研末），苏木12克，水煎加红糖服用，每日一剂。痛经白胡椒粉1克，白酒1小杯（烫热），冲服，每日一次，或者用向日葵花盘（干品）60克水煎服，红糖为引，每日2次。更多瘦身方法与技巧，给大家推荐个瘦身老师：xiaominshow，每天更新瘦身难题，为你制定瘦身计划！
胎儿畸形，是指胎儿发育过程中由于某种先天缺陷而形成神经管畸形、唇裂、先天性心脏病等多基因遗传病。医学研究表明，先天性畸形的10%-25%与遗传因素有关，10%-20%与环境因素有关，遗传与环境共同作用的因素占60%-80%。一、常见的5种胎儿畸形1、肢体畸形。包括多指趾、并指趾、畸形足、关节异常等。指趾畸形如多指趾或并指趾，可见于常染色体显性或隐性遗传，有家族史。指趾畸形有时合并其他部位畸形，有时只单肢发病，有时四肢均有畸形。2、唇腭裂。单纯唇腭裂主要为多基因遗传，环境因素常影响唇腭裂的发病率。例父母亲年龄、妊娠期用药、疾病等。通常，健康孕妇胎儿发生唇裂的概率是1‰ 。3、先天性心脏病。先天性心脏病是胎儿时期心脏血管发育异常而形成的先天畸形。从遗传学角度可将先天性心脏病大致分成三大类：第一类为染色体畸变所致;第二类为单基因遗传所致;第三类为孤立的先天性心脏病。4、神经管畸形。无脑儿、脊柱裂主要为多基因遗传，有家族遗传史者多为隐性遗传，尤其在我国北方地区发病率更高。5、食管闭锁与食管瘘。食管闭锁是食管形成一个盲端，它不能与胃正常连接。大多数食管闭锁或狭窄的新生儿有食管气管瘘，即食管与气管之间有异常的通道。二、胎儿畸形严防“病从口入”1、 过多的酸性食物。国民间历来有用酸性食物来缓解孕期呕吐的做法，而这些酸性食物和药物正是导致畸胎的“元凶”之一。孕妈们体液“酸化”后，易释放出母体内的有毒物质，从而造成胎儿腭裂、唇裂及其他器官发育畸形。2、含有弓形虫的食物。几乎所有哺乳动物和禽类都可以传染弓形虫，如火锅的烫涮时间过短、烧烤的温度不够都有传染的危险，从而导致胎儿脑积水、小头畸形、脑钙化、流产、死胎等。3、过多维生素A的猪肝。对孕妈们来说，猪肝可不是好东西。这是因为在给牲畜迅速催肥的现代饲料中，添加了过多的催肥剂(维生素A)，致使它在动物肝脏中大量蓄积。大量的维生素A对眼睛、骨骼、血液、皮肤、中枢神经系统、肝脏等都有严重的危害。4、发芽或腐烂的土豆。土豆中含有生物碱，存的越久的土豆生物碱含量越高。过多食用这种土豆，龙葵素被吸收进入血液后有溶血作用，还可麻痹运动、呼吸中枢，刺激胃黏膜，最终可因呼吸中枢麻痹而死亡。5、受化学污染食物。孕妇食用被污染的食物同样会引起胎儿畸形。被DDT、六六六等有机氯农药及有机汞农药西力生等蓄积性较强的农药污染的食物进入机体，毒物就会在孕妇体内蓄积经血液循环进入胎盘导致胎儿中毒，从而引起流产、畸胎、死胎等。三、四种产检，杜绝畸形胎儿为杜绝畸形胎儿的出生，孕妈们可以通过产检去了解腹中的胎儿是否健康，最大限度地减少异常胎儿的出生率。1、产前血清学筛查产前血清学筛查的方法是一种没有创伤性的检查，仅需要抽取孕妇3～5毫升血液，在胎儿出生前对胎儿宫内感染和出生缺陷进行诊断。通常孕期血清学筛查可以筛查出60%～70%的综合征患儿和85%～90%的神经管缺陷。2、超声检查（B超）超声检查在孕期会做3-4次，以便对胎儿畸形进行完善的诊断，对于一些结构在异常和正常边界的图像，会每2-4周进行一次超声检查，以便动态观察。超声无法发现所有畸形，对于较明显的结构异常一般可以及时发现。3、羊膜腔穿刺羊膜腔穿刺的检查时间是怀孕17周至24周之间，在超声实时显像下能清楚地显示子宫轮廓，辨别胎儿、胎盘、羊水暗区，主要是检查胎儿染色体是否异常。4、脐静脉穿刺脐静脉穿刺手术时间一般在怀孕26周至30周之间。可诊断出的疾病包括胎儿染色体异常、代谢性疾病、血型等，是目前在孕期得到胎儿信息最完备的方法。四、怀了畸形胎儿，准妈咪怎么办坚持定时产检，能够及早发现胎儿异常，及早治疗。当宝宝在产前检查中发现异常或可疑异常时，孕妈们通常会被介绍到擅长胚胎医学的产科医师处，由医师及超声专业人员解释扫描征象的意义，了解胎儿异常的状况、发育结果以及是否需要行进一步扫描或侵入性的检查。对此，孕妈也将会有更多的时间对情况进行考虑，获取更多信息，最后与医生一起商定治疗方案。如果是轻度的畸形，不危及孩子的生命或仅需要小手术，这时孕妈们建议多听取专家意见，选择合适的手术方案。当腹中的胎儿患有严重的畸形，如心脏的缺陷，可能危及孩子的生命或留下永久性的残疾，这时孕妈们应该考虑清楚，选择是否继续妊娠。最全的育儿、亲子、早教、怀孕知识等资讯，伴您的小宝宝一起快乐成长！关注“辣妈谈育儿”，搜索微信号：lamayuer520（长按复制）
先天性心脏病患者和后天性心脏病患者特别是年轻患者，非常担心心脏病会不会遗传给下一代。另外，还有很多非心脏病患者，尤其是准备结婚或生育宝宝的年轻人，也对如何避免先天性心脏病和心脏病是否会遗传给下一代的问题特别关心。心脏病从发病原因看,分为先天性心脏病和后天性心脏病先天性心脏病是指心脏及大血管在胎儿期发育异常引起的、在出生时病变即已存在的疾病，简称先心病。先天性心脏病发病原因很多，遗传因素仅占8%左右，环境因素占居92%，如妊娠时服用药物、感染病毒、环境污染、射线辐射等都会使胎儿心脏发育异常。除此之外，高龄产妇及怀孕期间接触放射线、饮食中缺乏叶酸、孕妇的心情不佳等，均与宝宝先天性心脏病有关系。尤其妊娠前3个月感染风疹病毒，会使宝宝患上先天性心脏病的风险急剧增加。然而不是每个胎儿接触致畸因子都会发生先天性心脏病，而是与胎儿对遗传易患性、不同个体和种属对特定致畸原的反应所具有的遗传差异等有关。后天性心脏病均为人出生后罹患的，最常见的是风湿性心脏病和冠心病，风湿性心脏病是由于患风湿热所造成的心脏瓣膜损害，是不遗传的。对于冠心病而言，其病因多样复杂，多年来许多学者进行了大量的研究，发现冠心病的发病具有明显的家族性。若双亲中有1人患冠心病，其子女患病率为双亲正常者的2倍。若父母亲均患冠心病，则子女患病率为双亲正常者的4倍;若父母亲均早年患冠心病，其子女患病率较无冠心病双亲子女的患病率高5倍。遗传因素在冠心病发病中的有一定的作用。冠心病除遗传因素外，同一家族中生活环境、饮食结构、起居习惯以及父母吸烟对子女的影响等，也可造成冠心病的家族倾向。但这不是说冠心病一定都遗传，遗传因素是内因，只有内因和外因(冠心病危险因素)结合起来，才能促发冠心病。总之.......心脏病的发病原因具有多样性，有的会遗传，有的可能会遗传，有的不会遗传。先天性心脏病不一定有遗传因素，但是某些先天性心脏病儿却与遗传有关；宝宝有先天性心脏病不一定是因为父母有心脏病，而是父母的染色体中有问题，譬如像21-三体综合征、18-三体综合征，这些染色体位置改变或异常都是与遗传有关的。而健康的父母由于母亲在孕期时的一些因素影响也可能生出有先天性心脏病的宝宝，所以说父母患有心脏病，宝宝不一定有心脏病；父母没有心脏病，宝宝不一定就不会有先天性心脏病。因此，做好产前检查、避免致畸原的环境、注意用药及全方位的改善生活习惯、饮食结构等，对预防心脏病是非常有帮助的。------同心管家国内首款支架术后康复管理软件
人们吸烟上瘾六成原因是遗传基因造成的，四成基于家庭环境和个人经历。换句话说，如果父母吸烟成瘾，孩子就会遗传吸烟基因，成为烟民的可能性极大。这是华西心理卫生中心对480名男性抽烟者进行DNA研究得出的结果。近日，华西心理卫生中心通过对四川的480名男性抽烟者进行DNA研究，结合国际生物学研究结果，锁定了45个人体吸烟成瘾候选基因，其中有8个基因存在“特大嫌疑”。这项成果，将于近期发表在国际权威医学杂志上。吸烟上瘾 他的自由“被绑架”“去?还是不去?”D先生在办公室里熟练地点燃了一支烟，作为一个有着20年烟龄的老烟民，D先生正在纠结要不要去美国开一个研讨会。令他纠结的焦点问题，和吸烟相关。“在飞机上我该怎么过?十多个小时不吸烟，会要了我的命。”“我好像被烟草绑架了。吸不吸烟的确不是我愿不愿意，想不想的问题。”作为参加研究的480名吸烟者之一，D先生是一名尼古丁依赖的典型代表。参加研究的480名吸烟者被分为了两组：一组是在抽烟但未成瘾的人群，“想不抽的时候可以几个月都不抽”。而另外一组则是吸烟已成瘾的人群，“一天不抽就要命。”华西心理卫生中心的研究人员对每名吸烟者的尼古丁依赖水平做出评估，并记录下他们开始吸烟时的年龄、有多少年吸烟史以及平均每天吸多少支烟。所有吸烟成瘾的受试者，都承认第一次抽烟时没有出现排斥反应，每30—40分钟就需要吸一支烟，以维持大脑尼古丁稳定水平;达不到这一水平时就会感到烦躁、不适、恶心、头痛。而吸烟但未成瘾的人，却得出了相反的结论。父母吸烟 基因会遗传给下一代“如果父母吸烟，孩子可能会在行为上模仿，也因此染上吸烟的坏习惯。但是现在吸烟的父母们要注意了，吸烟这种习惯可能不再只是停留在表面，而是深入到基因。”该项目负责人之一，华西心理卫生中心张岚副教授说。人体的几万个基因，包括“吸烟基因”在内，绝大多数都来自于遗传，也就是先天形成。然而，并不排除后天基因突变的可能性，但这种几率微乎其微。张岚介绍，很多人都知道吸烟会上瘾，但只把对烟草的依赖看作一种不良嗜好。事实上，尼古丁是一种有毒物质。有研究表明，20-25支香烟的尼古丁含量足以致人死亡。同时，香烟中有上千种不同的化学物质，其中不少化学物质既可以是致癌的启动剂，又可以是致癌的促进剂。这个数据可能会使很多读者感到疑惑——为什么我们抽了这么多烟却没有事呢?张岚解答道：“这是因为，在抽烟的过程中只有20%的尼古丁被吸收，之后又很快被解毒随尿排出。”“预计到2020年，我国死于吸烟的人将超过200万。吸烟导致的各种疾病，将会给整个社会带来沉重的医疗负担。”张岚说，这也是项目组研究吸烟与基因关系的初衷。“吸烟带来的一切后果，其实都是可以预防的——只要停止吸烟。”DRD3基因初次吸烟就发现妙不可言“ 如果把我们的身体比作一个MP3，那么基因就是里面存放的歌曲。这些歌曲，每个人都拥有，谁也不会多一首，也不会少一首。我们发现，有的歌曲存在音符排序差异，这就是传说中的基因多态性——每个基因会因为点的排序组合不同，产生多张面孔。”参与此项研究的实验室工作人员打了个比方。那么，吸烟成瘾到底是怎么回事呢?张岚给出了一个深入浅出的解释：尼古丁进入人体后，就被某种受体吸收。随后，大脑接到“吸收信号”，就会释放一种叫“多巴胺”的物质，让人出现快感。一旦尼古丁“纠缠地停留”在受体上，人们的大脑神经通路就会产生变化，吸烟者就会对尼古丁上瘾，必须经常补充尼古丁，否则就浑身不自在。DRD3基因就可能会影响人体对尼古丁的吸收，这种基因会让人体产出一种特殊的酶，加快尼古丁的分解和吸收。不过，关于 DRD3基因究竟如何对人体产生作用，则还需要进一步研究。“拥有这种基因的人第一次吸烟的时候就发现香烟妙不可言，真是很不幸。”“找出那些在基因上容易上瘾的人，有助于对他们进行积极干预，降低尼古丁上瘾的人口比例。”5-HTT基因好奇心重的人更有可能吸烟这种基因可以通过调节人的神经质人格特性，间接影响吸烟行为。也就是说容易敏感、容易焦虑、容易抑郁、好奇心重的人，往往更有吸烟的可能性。这种基因有三张面孔，分别是SS、SL、LL。对于中国人来说，七成人会抽到SS和SL。如果您的5-HTT基因长着一张“SS脸”，那么您就有成为一名烟民的潜质。如果您的5-HTT基因长着一张“SL脸”，那么您成为烟民的潜质就稍弱。每天戒烟资讯、偏方、常识、故事！添加微信平台“戒烟吧”或“jieyanbar"更多了解我们！
“瓷娃娃”（脆骨病）、“月亮孩子”（白化症）、“不食人间烟火的孩子”（苯丙酮尿症）……这些听上去有点浪漫的名字，背后却是可怕的疾病。它们同属于流行率很低、80%由基因缺陷所导致的疾病，全世界范围约有7000种。仅我国，就有1680万的罕见病患者，他们的世界到底是什么样的？为什么95%的罕见病患者得不到有效治疗，又为什么很多家境殷实的家庭却不得不放弃了治疗？先来看三个罕见病患者的故事，每一个都能稳稳的戳中泪点，让人心酸、无奈，又扼腕叹命运之不公。食物过敏症：不能吃任何食物，只能吃一种固定的配方英国小女孩 Indi Rigby 在两岁的时候就被确诊患上了罕见的食物过敏症-FPIES（食物蛋白诱导性小肠结肠炎综合症），这意味着她不能吃任何食物。在她刚出生的时候就遇到了对牛奶蛋白过敏的问题，所以她戒了一切含有牛奶蛋白的食物。但是当她10个月大的时候她开始对一切食物产生了过敏反应，刚开始因为吃了姐姐的东西，几个小时后她便开始呕吐、昏昏欲睡，生命迹象变得微弱。FPIES是一般在婴儿及幼童身上发生的严重食物过敏症，患者会在进食两到四个小时内发病，症状通常是严重的呕吐及腹泻。面对这样的疾病，Indi的妈妈表示，在平时生日派对、万圣节及其他一切可以造成问题的场合对他们来说都是一项挑战，因为桌子上肯定会有很多吃的，也会有人给Indi吃的，有时候Indi自己也会索要食物。蝴蝶病：碰她哪里，哪里就惊现巨大水泡在今年八月的时候，湖北省人民医院儿科收治了一名三个月大的弃婴。这名婴儿进医院的原因是得了一种罕见病，得了这种病的宝宝几乎不能触碰。三个月大的女婴多多躺在病床上，她的双腿缠满了绷带，甚至连两只胳臂都被袜子裹得严严实实。床头还悬挂着“接触隔离”的指示牌。尽管只是给她喂奶，但护工孙才英的双手上还是戴上了手套。“她的皮肤破了，不能碰，带上手套避免细菌感染。”护工孙才英说。要换药了，孙才英没有直接把多多抱到治疗室，而是用包布先将孩子裹起来，再送去换药。护士一掀起多多手上的袜子，一个足足占据了孩子半个手背的大水泡就露了出来。剪开多多腿脚上的纱布，各式各样的疱疹爬满了孩子稚嫩的小脚。湖北省人民医院儿二科护士长朱燕玲介绍，孩子皮肤非常容易破，需要非常小心、非常轻柔。“孩子刚来的时候就是这样，全身长满了疱疹，好了一片又长一片。这种病叫大泡性皮肤松解症，我们俗称“蝴蝶病”，就是说孩子的皮肤就像蝴蝶的翅膀一样稚嫩，不能触碰。”湖北省人民医院儿科医生刘苗说。“超能力”：她能把《哈利波特》背下来 所有回忆都抹不掉25岁的布里斯班姑娘夏洛克是一位“奇女子”：她能完整地记住生活中的每一个细枝末节，包括她听过的、看过的和经历过的所有事情，她甚至还能将《哈利波特》逐字逐句地背诵下来。而这种异于常人的“超能力”实际源自一种罕见病症超强自传体记忆症（HSAM），目前全球只有80人患有这种病症。虽然能记住大部分事情，但夏洛克并不是一个“学霸”。“功课方面我遇到了障碍，因为脑子里储存了太多信息，所以对书本知识通常要反应很久，因此学习成绩也并不好。”夏洛克说。与此同时，超强记忆力还给夏洛克带来了其它的困扰。她晚上需要开灯入睡，有时候还需要伴随收音机的音乐，“因为每当夜深人静，如果身处完全黑暗和安静的环境中，所有记忆便会一同袭来，令我非常不安。”夏洛克说，“我无法控制记忆的好坏，回想起令人痛苦的经历时，我就会患上创伤后应激障碍。在学校，我也是受大家欺凌的对象。”夏洛克称：“最近我回母校参加妹妹的毕业典礼，当我再次置身于教学楼中间，学生时期的痛苦记忆便一涌而来，我瞬间泪崩，不得不马上离开。”罕见病到底是个什么鬼？！三个故事的主人公本来都应该是健康成长的女孩，却从小就被罕见病困扰折磨，甚至出生后就没过过正常人的生活，和他们一样的孩子并不“罕见”，全球各式各样的罕见病共有6000多种（图片数字些许out），仅我国，就有1680万罕见病患者。&nbsp; &nbsp; &nbsp;世界卫生组织将罕见病定义为患病人数占总人口0.65‰至1‰之间的疾病或病变。目前确认的罕见病有六七千种，约占人类疾病的10%。约有80%的罕见病是遗传缺陷所致，其中一半患者在出生时或者儿童期即可发病。目前只有不到1%的罕见病已有有效治疗方法。所谓的罕见病，到底是怎么回事呢？来看图说话。除了上面列出的几种，罕见病还包括肺动脉高压、巨指症、自闭症、水过敏症、睡美人综合症等，既然说到它们，想必各位和头条君一样对这样的病名很是好奇，那我们就来了解下这些奇特的名字背后的故事。肺动脉高压是肺部的高血压，会导致右心功能衰竭甚至死亡，可以说是心血管疾病中的癌症。患者的嘴唇和手指泛着蓝紫色，由于长期缺氧，他们的每一步行走都无比艰难。巨指症神经生长异常所致，以手指或足趾体积增大为特征的先天性畸形，在四肢先天性畸形中的发生率很低，巨指畸形是最少见的上肢畸形之一。自闭症全球每20分钟就有一个孩子被诊为自闭症，患者主要表现为不同程度的言语发育障碍、人际交往障碍、兴趣狭窄和行为方式刻板。可能会有异常的记忆力，在个人兴趣和技能方面可能有特别超卓表现。水过敏症又称为“水源性荨麻疹”，是一种极其罕见的皮肤病，患者对水过敏。截至21世纪初，这种病只发现35例，并且从没有人被治愈。睡美人综合征这是一种会反复出现过度的睡眠及行为改变的疾病。病发时往往在白天及晚上大部分的时间都在睡觉或者嗜睡，患者常因疾病发作而无法正常上学或者工作。大部分人几乎整天躺床、疲倦甚至无法和人沟通。地球上每一万个人中，就有六到十个罕见病患者。有专家称，我们每个人都带有罕见病的基因缺陷，从这个角度说，任何人的基因都有“病”。目前，中国罕见病总患病人口约为1680万，95%没有治疗方法。同在生命的起跑线上，他们，却无法坚持！日前，由罕见病发展中心（CORD）主办的“2015第四届中国罕见病高峰论坛”上，罕见病发展中心主任黄如方表示，“罕见病领域不仅是中国面临的挑战，全世界的患者在诊断、治疗、医保及社会融入方面都面临一样的挑战”。每个人会携带30个遗传疾病缺陷在所有已知的近7000种罕见病中，超过80%是染色体或基因异常导致的。某基因检测公司负责任表示，“就基因层面上而言，没有人是完美的。”。据了解，平均每个人都会携带30个遗传疾病的缺陷。“以往认为平均每人携带0~10个基因缺陷的估算数据太过保守。”上述负责人说，一旦父母双方都带有相同的致病基因缺陷，孩子的患病几率就会大大增加。因此，产前、新生儿基因检测是早期发现罕见病的最重要方法。“可惜全社会还没有对基因检测这一技术手段有科学的认知。”基因检测已经成为罕见病诊断与防治的最重要手段——这是基因检测界人士和与罕见病相关的临床医生的共识。不过，虽然我国能够通过基因检测检出的罕见病已经达到1000余种，然而仍旧有大量罕见病患者并未通过这一有效手段得到确诊。据介绍，历史上已经由借由基因检测有效控制遗传疾病的成功范例。犹太人种族群体中，曾大范围流性一种名为TSD的罕见病，也就是失明综合征。这种疾病属于遗传性出生缺陷，带有这种缺陷的孩子在出生后就会很快失明，并且伴随各个系统器官衰竭，出生4个月左右就可能死亡。由于在犹太种族内相对高发，一段时间内，TSD几乎成为了犹太人的“民族病”。针对这种遗传病，当时还没有自己国家的犹太人依托犹太教会，通过所有主流媒体进行宣传，动员了所有犹太人得经济、政治资源进行动员，在所有犹太人聚居地开展产前筛查。即便当时的基因检测技术还比较落后，成本也很高，但犹太人凭借民族的团结和互助坚持了下来。到2000年，北美地区的犹太人群体，TSD发病率已经降低了90%。2003年全美诊断出的10个TSD患儿中没有一个犹太人。罕见病至今“无名分”，药物开发成难题此次论坛主席、上海市第一妇婴保健院院长段涛指出，时至今日，我国对于罕见病的定义尚存较大争议。这导致所有围绕罕见病所做的相关工作都变得较为困难。我国大陆地区，由于人口基数大，无论参考哪一地区的发病率来估算，罕见病患者都是一个庞大群体。然而，由于发病率极低、不会造成大面积的流行等因素，使得罕见病的受重视程度比较低下，至今尚无被广泛认可的罕见病定义。在尚无确切定义的情况下，罕见病病理研究和药物研发都难以得到社会的广泛认可和相关政策的倾斜。据了解，相关部门在不断简化“孤儿药”的审批流程，常规药物审批达5-8年，但如果是认定的孤儿药，能够加快审批，可能一两年就能用上了。但黄如方表示“具体的实施细则没有，停留在个案政策上”。所以，制定特定的孤儿药审批制度迫在眉睫。段涛建议，罕见病防治所有利益相关方应做的首要一件事，就是共同推进罕见病定义的确立。“作为一种基因缺陷，罕见病不仅是医学难题，也是一个社会问题。罕见病定义涉及后续保障、药物研发引进等众多问题。不能像其他事物一样，单纯由研究人员、科学家，或相关的任何单方说了算，而需要所有相关方共同就定义的影响进行探讨后集体决定。”诊断率和治疗率“双低”，医生经验亟待up段涛还指出，我国做遗传学研究的人不懂临床，做临床的人不懂遗传学技术，也不懂临床遗传学。所以，中国遗传学特别是分子遗传学技术发展的越快，给患者和临床医生带来的困惑越多，现在是时候在中国正式建立这两个学科并培养相关的专业人士了。否则无法给遗传病患者，特别是罕见病患者提供正确的临床意见。复旦大学出生缺陷研究中心常务副主任马端教授认为，目前精准医学的火热是因为基因测序、生物信息学、大数据平台技术的发展。但目前，国内基因检测领域的众多公司之间交流甚少，彼此数据库之间没有形成共通。这使得许多需要进行大数据比对的基因检测结果只能在有限的数据空间内进行。他建议，未来在国家层级建立数据互通的基因检测、疾病表型、患者信息云端共享大数据库，让临床医生可以将拿到手的基因检测数据及时与云端大数据进行比对，可以大幅度加快诊断速度，提高诊断准确性。罕见病药物依赖进口且为天价，啥时能纳入医保以大家熟知的罕见病——渐冻症为例，这种疾病目前没有有效的治愈方式，唯一可以有效延缓患者脑神经运动神经损伤的药品“利鲁唑”则价格不菲。以一个月的用量为标准，进口药物的花费要在5000元左右，国产的仿制药花费每月则在1700元左右。在每个患者家庭的账本里，还有一笔重要的款项是辅具费用。以中后期患者必需的呼吸机为例，一台价格近10万元，为防止停电还需要配备电力系统，这都给患者家庭造成了不小的经济压力。如同绝大部分的罕见病一样，渐冻症也没有被纳入医保报销限额和报销比例更大的“特殊病种”之中。罕见病药物费用高昂且需要长期支付，短期之内要进入医保并不现实。目前在国内比较可行的救助方式主要依靠慈善捐赠。Rare，but real——罕见，但平等。无论是罕见病概念的普及，还是对治疗的关注，都能带给他们无限的希望和可能。生命面前没有罕见，故事中的主人公也值得更精彩的生活。罕见病离你我并不遥远，只要有生命的传承，就有发生罕见病的可能。关注罕见病，就是关注我们的未来。
癫痫疾病大多数人都知道会有遗传，但是，癫痫疾病不仅仅只有遗传才会患有，还有很多因素会造成癫痫疾病的发生，所以不要片面的看待癫痫疾病，跟重要的是，很多人不知道癫痫会隔代遗传。隔代遗传的具体介绍与表现：首先，特发性全身型。原发性癫痫患者可与正常人结婚，但应劝其不育。双方有癫痫家族史或一方为癫痫患者，对方仅有脑电图异常放电时也应劝其不育。一方有家族史，已生过患癫痫的子女，也不应生育二胎。女性癫痫患者又有明确的家族史者，如已结婚应劝其不育。全身性发作患者，脑电图有异常放电，其同胞中也有类似表现脑电图的，应劝其不育。 \n无家族史及家系脑电图异常的癫痫患者，在育龄期内癫痫治愈1年后可生育。癫痫如已治愈或虽未治愈但没有服用药物者，喂奶是不受影响的。其次，正在服用抗癫痫药物的妇女，其乳汁中含有药物成分，为避免可能产生的不良影响，建议改用人工喂养。已经治愈停药、数年未发作的，完全可以和正常人一样生育。偶尔发作1次(发作周期在半年以上)没有服用任何药物的，也基本上可以和正常人一样生育。发作得到控制，仍在服药的，要视药物的性质，权衡利弊，是否生育。发作未得到控制或发作较频繁的，建议暂不生育。癫痫病影响怀孕吗。癫痫病会隔代遗传吗?另外，患者及其丈夫应该知道服用药物的母亲生的孩子发生畸形的概率是正常人群的2～3倍。但实际上90%以上的服用药物的妇女生育的孩子是完全正常的。文源：首都医科大学三博脑科医院官方网站，欢迎关注三博官方微信：sanbonaoke
来源：中国军网-解放军报本报讯 李飞、记者孙兴维报道：前不久，装甲兵工程学院组织近百名即将毕业的学员进行坦克实弹射击考核。此次考核，学员成绩通过率为100%、优良率达96%。院领导介绍说，此举是为了让学员熟悉组训流程和岗位职责，增强第一任职能力。该院素有“陆战之王摇篮”之称，担负着培养装甲机械化部队初级指挥人才的任务。近年来，他们把培养学员实装操作能力、组训能力、指挥能力作为重点，加大实装实弹训练力度。学员在校期间要通过野外驻训、实弹射击、坦克驾驶夜训、车场实习等课程训练，每年进行实弹射击考核，增强战场意识、战斗技能和战斗精神。战车轰鸣，硝烟四起。记者在考核现场看到，学员在教员的组织下有条不紊做好射击准备，领取炮弹，实弹装填。随着指挥所下达射击指令，坦克迅速向射击地域挺进，炮声轰隆，千米之外的迷彩靶心被准确命中。刚刚完成射击的学员翟小康告诉记者：“这次实弹射击训练考核，不仅要求我们掌握武器装备操作技能，更检验组训方式、指挥流程，为我们到部队组织训练奠定了基础，任职的底气更足了。”毕业就能上岗，任职就能打仗。据现场组织考核的该院领导介绍，这次实弹射击训练考核取得的优异成绩，是学院聚焦实战化、持续抓教学的结果。下一步，这种训练考核方法将向非毕业学员延伸。
宝宝身高一般都是由遗传因素决定的，但是也不排除后天因素的一些影响，例如运动啊，睡眠啊，营养啊等因素。但是有一点是肯定的，遗传因素是起决定性作用的，无论后天再怎么完善，终究弥补不了先天不足。但即使是那一点点的因素，也够理由让我们为之努力一把了。目前普遍认为，身高和遗传有着很密切的关系，因为身高的生长具有很大的稳定性。一般来讲，成年人的身高有75%是取决于遗传的，只有25%才取决于环境。后天改变宝宝身高，父母该怎么做呢?1、从孕期就要重视营养：还在妊娠期时，妈妈就要特别注意饮食合理搭配、合理摄入营养，使胎儿在母体中就获取良好、足够的营养，为日后宝宝的健康成长打下基础。宝宝出生后，妈妈最好能做到3～6个月的母乳哺育，在宝宝以后的各生长阶段也要及时进行饮食调整，做到一个合理的膳食平衡，让宝宝有充足、丰富的饮食来源。在做到荤素搭配的同时，还要注意一种特殊营养素——DHA的摄取，它可是宝宝身体发育必不可少的物质哦。要从食物中获得DHA，可以选择鱼;DHA在鱼的体内大量存在，深海鱼类更是比淡水鱼要富含此类物质，但为了减少汞的摄入，建议妈妈选用小体形的海鱼。2、合适运动促进宝宝身高：不是有句话说的是“腿长的人身材高”吗?有了高营养，还要加上合适的运动，才能让宝宝将来长得秀美、挺拔。不同的运动对人身高的发育影响也是不同的，选择一些合适的运动才可以让宝宝的身材向着满意的方向发展，比如游泳、舞蹈、羽毛球、乒乓球、单杠等。而举重、举哑铃、拉力器、摔跤、长距离跑步等负重、收缩或压缩性的运动，是不适合宝宝长高的。3、让宝宝睡个好觉：在每个年龄段，宝宝的睡眠时间均不相同。充足的睡眠，特别是晚上的睡眠，是促进宝宝长高的重要因素。可不要让宝宝错过了生长激素分泌的“睡眠黄金期”。生长激素出现分泌高峰是在宝宝睡眠时晚上10点以后，而且持续时间较长。希望宝宝长个子的妈妈，可以培养宝宝在晚上10点以前就寝的习惯，而且一般来说，5～6岁以前的宝宝白天补充睡眠对健康是非常重要的。4、快乐长大身材高：有资料显示，如果宝宝得不到母爱的话，他的身高也将明显会比同龄宝宝要矮。精神愉快有利于促进宝宝生长，精神压抑则可抑制生长激素分泌。因此，爸妈应努力为宝宝营造一个平和的环境，让宝宝愉快地成长。5、身体健康也长个：宝宝的疾病会影响身高发育，所以妈妈首先要关注一些重大疾病。其次，妈妈在平时也要注意季节的冷暖变化，别让宝宝因为不适应气候的变化而患上疾病。身高这个之便具有很大的稳定性，即，以遗传为主，假如先天不足。我们很努力的增高，效果也是很有限的，但是假如先天遗传基因好，我们即使不注意锻炼，不注意营养，我们及时说张不到理想高度，也不会矮多少，这就是比较残酷的了，但即使是这样我们也要好好把握我们能控制的那一部分。经常锻炼，充足睡眠，身心健康，快快乐乐。[儿童经典阅读]整理编辑转载请标出处。更多育儿智慧和资源！请加关注有惊喜哦！微信添加jingdianyuedu-ertong(长按复制)
家庭环境对孩子职业取向的重要影响毋庸置疑，在CCDM课堂上王一敏老师也着重讲解了这一现象。在当下，各种新职业层出不穷，我们也许不会在职业上有直接的继承，但总会发现自己的志趣与家庭有千丝万缕的联系。看看卢玲老师对于职业取向的遗传性怎么看？文/卢玲国家生涯规划师中国职业规划师（CCDM）认证培训学员最近在一本书上看见美国有一项对纽约两个家庭历时200多年的统计。 大意是，在200多年中，一位教师的家庭经历了5代人，总计有400多个子孙，全部都是社会的有用人才。子孙中出现了多位校长、一位副总统，一些科学家和教授等等。而同时期的一个酒鬼家庭，在200多年中也5代人，也有400多个后代。 但酒鬼的后代出现了300多个乞丐，100多个犯罪分子，其中数人被判死刑。书上的结论是遗传导致后代成才或不成才。任何人性格和品质的形成和个人的成长都离不开家庭环境的影响，我们在做职业规划时，也常常需要考虑家庭的经济情况，家人期望，和家族文化等因素对本人的影响，个人职业发展总是和成长经历、家庭环境紧密相关。拿出一张白纸像下图那样画一棵树，我们做个小实验：这是一棵家庭树，让我们借着家庭树的探索，来了解家人的职业期待以及你的自我期许究竟和家族职业有哪些关系？首先把家庭中比较亲近的亲属以及他们的职业填写在这棵树上，再来想想下面的问题1,我家族中最多人从事的职业是：_________我想要从事这种职业吗？为什么？_________2，爸爸如何形容他的职业？爸爸平时会提到哪些职业？他怎么说的？_________爸爸的想法对我的影响是：_________3，妈妈如何形容她的职业？妈妈平时会提到哪些职业？她怎么说的？_________妈妈的想法对我的影响是：_________4，家族中还有谁对职业的想法对我影响深刻？他们怎么说？_________5，家族中对彼此职业感到满意或羡慕的是什么？例如：“堂哥在医院当医生，不仅收入高，社会地位又高”。。家族彼此羡慕的职业是：_________对他们的想法我觉得：_________6，我觉得家人对我未来选择职业的影响是：_________7，家人对各职业的评价往往表现了他们的好恶，例如：“千万不要当艺术家，可能连三餐都吃不饱。”“当医生好，收入稳定，地位高”等等我的家人最常提到的有关职业的事是：_________对我的影响是：_________8，哪些职业我决不考虑：_________9，哪些职业是我有考虑过的：_________10，选择职业时，我还重视哪些条件：_________大家最好先画好自己的图，仔细思考上面的问题。我家族中从事最多的职业是老师。从小我在学校长大，和各种老师打交道。父亲是校长，他为自己的职业感到自豪，觉得有成就感，有社会地位。母亲在弟弟出生后开始经商，她推崇经济独立，她说经济独立才有话语权。家族中对老师的评价最高，觉得这才是正当职业，我60%赞同，这也是我在第二次择业的时候选择老师的原因。在职业选择上，我比较重视经济独立，成就感，社会地位。讲两件事，第一件是我08年打算自己创业寻找项目，当时有个合作伙伴提出一起开餐馆，他的定位是在大学附近开快餐，10块钱一份的那种。餐馆不是我的第一选择，如果选择餐馆的话，我也是想做一种特色的高逼格的餐馆，有格调的，所以未果。第二件事，也是这个时期，我发现成人用品的利润比较高，于是萌发了做成人用品加盟店的想法，还特意去北京考察。因为我的个人观念，觉得这个事情不太好和亲戚们说，如果找对象的话也是不太好讲，最后也做罢。我把第二件事情和我老公讲，我说如果那时我做了成人用品店，你还会娶我吗？我老公迟疑了一会想想说；“我回去和爸妈可咋说呢”我老公父母都是国企大厂的工人出身，家族中也基本都是一个厂的，所以我老公受到家族的影响就是--保守，稳定和忠诚体现在职业上，这是国企大厂的传统风范。其实他的工作是一个跳槽率很高的职业，但是他在公司一做就是7年，还是在公司的薪资各方面都不是很有竞争力的情况下。我也问过他为什么？他说可能就是没想到要跳。可想而知家庭对一个人的影响有多么的深远，从性格到精神到个人的职业选择。再讲讲我身边的例子：我家族中有两个大家庭，一个家庭是宽松式的家庭，对孩子的教育和管束都不是很多，任由其发展，不鼓励不引导；另一个家庭是管教式家庭，从小孩子们就受到学习上生活中的严格管束，该做什么不该做什么都要遵循章法，尤其是鼓励和倡导学习。于是在很多年后就变成这样：宽松式的家庭一直延续宽松的作风，孩子们快乐地长大，早早地辍学，结婚生子，孩子继续宽松的长大，辍学，结婚生子，做点小生意，喝点小酒享受惬意。管教式家庭的两个孩子则在严格的学习要求下，相继上了大学，另一个念到高中试几次考不上大学才去工作，最小的一个进了不错的企业。现在第三代一共4个孩子，又有两个上了大学，第三个马上高考，最小的还在读小学。对比这两个家庭，第一个家庭目前4代同堂，历经50多年，依然还是那样延续上一代的生活；第二个家庭也是历经50年，第二代开始上大学，第三代开始上大学并且走出那个小城市。我们不能用文化水平高低去衡量是否成功，也不能只用金钱去衡量是否成功，但管中窥豹，可以看出家庭对下一代的深远影响。回到开篇的调查，我想说，良好的家庭教育环境和教育机会是非常重要的，父母的职业行为，思想认识，视野和远见对一个人的影响是深远的。我们每个人的观点，意识，择业价值观都受到家族的影响，虽然这些影响会随着我们自己的见识，经历和教育的增长显得越来越淡薄，但是别忘了，你的根在哪里，很大程度上也决定了你的叶子长在哪里。我们常常教育小孩子说不要这样，不要那样，会觉得这个孩子是怎么回事这么倔强呢那么反观自己，你这个树根是不是给了孩子正确的方向呢？ 也有很多人会有没实现的梦想，会说：“将来孩子比我强就行！”你凭什么认为不努力的父母就会有更努力的孩子呢？俗话说“龙生龙，凤生凤”。也许这不是决定因素，也经常会有鸡窝飞出金凤凰。根虽定，后天的努力和个人成长更重要。对于保守落后的父母我们不盲目听从，对于辛苦呵护的孩子也不要过分寄予希望。对于父母来说，我们是生出的枝叶，对于孩子来说，我们更是坚定的根基。父母提供养分，也要提供好的示范，我希望我的孩子将来这样讲：“因为我妈妈是努力的人，所以我也会更加努力！”这才是正解。向阳生涯官方微信号：shengyaguihua1
脑瘫不是遗传病，小儿脑瘫是由于胎儿及新生儿脑组织缺血、缺氧、受伤或中毒等损害因素引起不可逆性的脑损害造成的。但是有些遗传性疾病和特殊性疾病可能对小儿脑部发育产生影响。母亲患遗传性疾病母亲智力低下是小儿脑瘫最重要的危险因素，占脑瘫的2.7%。母亲患癫痫、痴呆易致小儿脑瘫。痉挛性双瘫和四肢瘫患儿的家族成员有10%的再发危险性，症状对称者危险性更大并且大多数是常染色体隐性遗传。母亲患其他疾病孕妇妊娠早期患风疹影响胎儿中枢神经系统的发育而致病；妊娠期受外伤、妊娠毒血症、及放射线照射皆可影响胎儿脑发育而致永久性脑损害。此外，孕妇患有慢性器质性疾病：如甲状腺功能亢进、心脏病、糖尿病等也有可能造成小儿脑瘫。父母不良生活习惯母亲妊娠期吸烟或被动吸烟、酗酒也会导致新生儿脑瘫。大量吸烟会导致血内一氧化碳浓度升高，从而造成血管内皮缺氧性损伤，饮酒过度会导致肝机能障碍、引起脑机能异常。
孩子的健康是坚挺的未来，可是往往很多孩子先天就患有不治之症，这些就是来自以父母的基因遗传。那么有哪些因素孩子会遗传自父母呢?下面我们就来看一看孩子遗传父母的一些方面吧，以及哪些疾病会有父母遗传给孩子吧。孩子会与父母有许多相似之处，如身材高矮、体形胖瘦、肤色深浅、眼睛大小、鼻子高低……很多很多都与父母的遗传有关，到底哪些百分百来源于父母呢?1.寿命如果你的家族中有长寿的先例，那么你的孩子长寿的可能性是很大的。不过，寿命也受环境因素的影响，如饮食习惯、生活环境、工作环境、服用保健品等，也在不同程度上左右着人的寿命。2.身高研究表明，人的身高有70%取决于遗传，后天因素的影响只占到30%。一般来讲，如果父母身材较高，孩子身材高的机会为3，矮的机会为1。3.胖瘦代谢率低的人就容易长胖，这是由于体形遗传因素而决定的。如果父母体形属于容易长胖的那种类型，孩子就容易偏胖。因此，这样的孩子出生后，喂养上要注意营养平衡，不要吃得过多。如果父母中有一人肥胖，孩子发胖的机会是30%。如果父母双方都肥胖，孩子发胖的机会是50%-60%。4.肤色肤色在遗传时往往不偏不倚，让人别无选择。它总是遵循着“相乘后再平均”的自然法则，给孩子打着父母“综合色”的烙印。比如，父母皮肤较黑，绝对不会有白嫩肌肤的孩子;如果父母中一个人较黑，一个人较白，那么在胚胎时“平均”后，便给孩子形成一个不黑不白的中性肤色。5.眼睛父母的眼睛形状对孩子的影响显而易见。只要父母双方有一个人是大眼睛，生大眼睛孩子的可能就会大一些。还有双眼皮、眼球颜色、睫毛豆是遗传的。6.鼻子一般来讲，鼻子大、高而鼻孔宽的人呈显性遗传。父母双方中有一人是挺直的鼻梁，遗传给孩子的可能性就很大。关注辣妈正传微信号：lamazzzz☜长按复制安胎育儿没烦恼！内容齐全，方便查阅，还有专家在线答疑，解决你育儿过程中遇到的一切烦恼。
遗传的力量很强大，宝宝在妈妈的子宫里一待就是十个月，孕期的坏习惯很可能会传染给他们哦。这可不是危言耸听，大家快来看一看。一大坏习惯：挑食在孕期时随着体内激素的变化，准妈妈的饮食口味也在发生改变，甚至出现一些特殊的小偏好，比如以前最讨厌的食物现在成了最爱，而有些味道只要一闻到就想吐，对食物开始变的挑剔起来。如果孕妈养成挑食的坏习惯，宝宝以后也可能讲究多多，所以为了宝宝的健康，准妈妈们要以身作则。没有食欲也别太担心，只要能够保证正常的饮食习惯就好。孕妈每天需要坚持定点、定量的饮食规律，多注意营养均衡。二大坏习惯：爱生气宝宝的性格气质很容易受到父母遗传因素的影响，这种影响出自“娘胎”。若孕妈心情烦躁不安，宝宝可以感受到妈妈的不良情绪，时间久了就带来负面影响。所以说，准妈妈爱生气，宝宝可能会很任性。孕期时，你可以坚持适量的运动，比如到公园去散散步放松心情。另外孕妈可以通过倾诉法或注意力转移法来排解不良情绪。三大坏习惯：熬夜孕期应该注意多休息，但是现在许多年轻妈妈喜欢当夜猫子，造成宝宝出生后作息习惯也很不规律。有研究表明，那些孕期保持早睡早起好习惯的准妈妈们，宝宝出生后作息也按规矩来。喜欢早起的宝宝精神也好，晚上也无需哄睡。这些都要求孕妈要重视作息习惯，每天必须保证充足的睡眠，还应注意午休，如果感到疲倦应及时休息。另外，孕妈最好不要长时间待在吵杂的环境，以防打扰宝宝的生活规律。你的孕期健康管家——孕妇食谱（微信公众号：yunfu66），关注微信公众号每天提供最全面最专业的孕前、孕期、产后月子知识&amp;资讯，对怀孕40周进行全程的指导，让你成为美丽孕妈&amp;时尚辣妈！
导读：最新的世界糖尿病普查数据显示，在中国成年人中糖尿病患者高达1.14亿，中国已超过印度成为糖尿病第一大国。换句话说，每四个中国成年人中就有一个患上糖尿病或处于糖尿病前期。那么糖尿病会遗传吗？如果家族有糖尿病患者，而孕妇自身没有患病，又该做何预防措施呢?糖尿病会遗传吗？多数学者认为，糖尿病是一种遗传性疾病。临床上发现有糖尿病家族史的比无家族史发病率高得多，为后者的3-40倍，其父或其母有糖尿病或双亲皆为糖尿病患者均有很大的遗传倾向。有人统计，双亲均为糖尿病患者，所生子女约为5%以上有糖尿病。一般认为，隐性遗传常隔代或隔数代，糖尿病患者遗传给下一代的不是病的本身，而是遗传易发生糖尿病的体质，即突变基因遗传，临床称之为糖尿病易感性。资料统计，在我国糖尿病的遗传度为44.4%-73.8%，证明遗传对糖尿病的发生有较明显的作用。Ⅱ型糖尿病的遗传度为51.2%-73.8%，一般高于60%，而Ⅰ型糖尿病患者为44.4%-53.7%，低于60%。Ⅱ型糖尿病比Ⅰ型糖尿病具有更强的遗传倾向。糖尿病通过什么基因，以什么方式进行遗传，仍是一个有待解决的问题。多数糖尿病专家认为，糖尿病是由于多基因变异，使个体产生糖尿病易感性。糖尿病易感者，对胰岛素的适应能力很差，极易发生糖尿病。糖尿病病人的子女肯定比非糖尿病人的子女容易得糖尿病。如果父母双亲都是糖尿病病人，那么子女得糖尿病的机会更大。但这并不是说，糖尿病人的子女就一定得糖尿病。研究表明，即使父母均为2型糖尿病病人，其子女的糖尿病患病率也不超过10.0%。糖尿病人的子女如何预防糖尿病？每一个家族成员基本上都会带有这种基因，但是糖尿病的遗传和我们标准的遗传性疾病是完全不同的。糖尿病的基因虽然遗传了，糖尿病要想发病，除了基因的因素之外，还要有在某些环境因素等条件的参与下，才能发生糖尿病。一般来说，超重、高糖饮食、以及感染、劳累等不健康的生活方式均可是诱发糖尿病的环境因素。如果你的生活方式非常健康，如果你是运动员，运动员身上虽然有糖尿病的基因，一生都保持良好的运动状态，得糖尿病的几率要比没有糖尿病基因的人发生糖尿病的几率还要低，因为他的生活方式非常健康。因此，家庭中有糖尿病患者时，其子女就应该积极控制饮食，防止肥胖，这是预防糖尿病的最好办法。如果家族有糖尿病患者，而孕妇自身没有患病，又该作何预防措施呢?遗传因素我们无法改变，但是可以通过调整自己的饮食、运动。只要保持健康的生活方式，就能将风险降到最低。定期做一个健康体检，包括餐前和餐后的血糖、糖化血红蛋白等指标。怀孕后尽早进行葡萄糖筛查试验，以排除妊娠糖尿病。微信公众号tnbtbzc(糖尿病同伴支持)，感谢关注
经临床证明，部分所谓原发性三叉神经痛，实际上还是可找到原因的，如在手术中发现供应神经的血管发生硬化，异位血管的压迫，增厚的蛛网膜和神经通过的孔发生骨膜炎，狭窄的骨孔等，而致神经根的压迫。1.原发性三叉神经痛的病因 \n在三叉神经痛时，外周神经和中枢神经都参与疼痛的产生与传递，因此根据现代临床实践及动物试验结果，对原发性三叉神经痛的病因有以下几种学说。(1)周围病原学说：三叉神经末梢到脑干核团的任何部位发生病变都可刺激三叉神经，使中枢神经系统发生生理功能紊乱和器质性改变，从而发生三叉神经分布区范围内的阵发性剧痛性的学说。(2)中枢病因学说：三叉神经系统中枢部的脑内核团，三叉神经脊束核丘脑及大脑皮质均可因周围病变刺激及中枢本身的伤害性刺激，而导致三叉神经痛。(3)变态反应学说：1967年Hanes根据三叉神经痛突然发作和可逆性，曾提出三叉神经痛可能是一种与变态反应有关的疾病。(4)病毒感染学说：大脑皮质是周身感觉的最高中枢，早有定论，对三叉神经系统任何部位的病灶所致的疼痛，均是通过大脑皮质反映出来的，如疱疹和单纯疱疹的病毒感染，可沿三叉神经系统的通路而侵入三叉神经分布相应的大脑皮质，使三叉神经疼痛发作。(5) \n家族遗传学说：在临床上曾有人报道，一个家庭兄弟姊妹7人其中6人患有三叉神经痛，其中2人患双侧性疼痛，另有一个家庭中，母亲及6个孩子中的3个孩子患有三叉神经痛，其中2人为双侧性疼痛，从而认为三叉神经痛可能与家族遗传有关，但多数学者认为本病与遗传因素关系不大与人类种族无关。(6)综合病因学说：上述各种学说均不能满意解释三叉神经痛的病因，以致Dott(1951年)认为三叉神经痛的起因在脑干内，动作或触动扳机点可引起短的冲动(Short \nCircuit)在脑干内迅速叠加，从而引起剧烈疼痛发作。首都医科大学三博脑科医院专家提醒：了解三叉神经痛疾病引发的原因可以帮助人们有效地远离三叉神经痛疾病，希望我们能够认真的去了解这些基本常识，在以后的生活当中做好对于三叉神经痛疾病的预防，愿每个人都能够有效远离三叉神经痛疾病。2. 继发性三叉神经痛的病因 \n近几年来通过临床实践和研究，特别是神经显微外科手术的应用和手术方式的不断改进，对继发性三叉神经痛的病因，发病率的认识有了更深入了解和认识，发现三叉神经系统的所属部位或邻近部位的各种病灶均可引起三叉神经痛，最常见的病因有颅内和颅底骨的肿瘤，血管畸形，蛛网膜粘连增厚，多发性硬化等。
知道胎宝宝会遗传父母的哪些特征吗？其实有规律可循哦，赶快预测下自己宝宝的模样吧！肤色让人别无选择。它总是遵循父母“中和”色的自然法则。比如，父母皮肤较黑，绝不会有白嫩肌肤的子女；若一方白一方黑，那么，在胚胎是“平均”后大部分会给子女一个不白不黑的“中性”肤色（也有偏向一方的）。眼球颜色黑色等深颜色相对浅颜色是显性遗传。也就是说假如你羡慕蓝眼睛的话，即使你选择了蓝眼睛爱人，可因为你是黑眼睛，你生的孩子也不会是蓝眼睛的。双眼皮眼形是遗传的，而且大眼睛相对小眼睛是显性遗传的。这对小眼睛的人来讲，无疑时间高兴事，不管自己怎样，只要配偶是大眼睛，生的孩子大眼睛的可能性大一些。另外单眼皮与双眼皮的人结婚，孩子极有可能是双眼皮。鼻子一般来讲，鼻子大高而鼻孔宽的人呈显性遗传。父母双方中有一个人是挺直鼻梁，遗传给孩子的可能性就很大。另外，鼻子的遗传基因一直会持续到成年，也就是说小时候矮鼻子的人，长到成年时期还有变成高鼻梁的可能。睫毛长睫毛也是显性遗传的。父母双方只要有一个人拥有动人的长睫毛，孩子遗传长睫毛的可能性就非常大。血型人的血型一般分为A型、B型、AB型、O型等4种类型。通常，根据父母双方的血��以及血型的遗传规律，就可以推算出自己子女的血型。耳朵耳朵的形状是遗传的，而大耳朵是显性遗传，小耳朵是隐性遗传。父母双方只要一个是大耳朵，那么孩子就极有可能也是一对大耳朵。下颚绝对是显性遗传，父母任何方有突出的大下巴，孩子十有八九会长成相似的下巴，这种特征表现的非常明显。更多、更全面的的育儿心经、亲子知识、父母课堂等资讯！关注“爱宝宝育儿亲子教育”，让您在宝宝的成长过程中，少走一点弯路！，微信号：aibaobao1982（公众号搜索“aibaobao1982”长按复制）
遗传是件神秘的事情，高矮胖瘦都能从父母身上找到答案，近日，英国有研究表明：通常情况下，父亲影响孩子的升高，而母亲影响孩子的胖瘦。英国德文暨艾克斯特皇家医院和半岛医学院的专家们集中研究了1000个家庭里的父亲对孩子的遗传情况。研究人员分别对1150个孩子在刚出生、三个月大、一岁和两岁大时的身高、体重和头部周长进行了测量并做了记录，还收集了孩子们的脐带血样。初步的研究结果显示，父亲越高，他的婴儿在出生的时候也就越长；至于孩子身体的胖瘦情况主要是由母亲的身体肥胖指数决定的。　　参与研究的比阿特丽斯·奈特教授说：“虽然婴儿刚出生时身体的大小最初主要取决于生他的母亲的身体大小，但研究已经证实，父亲的身高对婴儿有着明显的影响，高大的父亲通常有着更长、更重的婴儿。”　　研究人员还表示，婴儿在子宫里的长度和早年的身高对他们未来的成长情况至关重要，还有助于预测以后的健康问题，特别是糖尿病。从遗传学的角度来讲，父母会把自己的哪些“精华”部分传给孩子呢?一绝对遗传肤色：让人别无选择。它总是遵循父母“中和”色的自然法则。比如，父母皮肤较黑，绝不会有白嫩肌肤的子女；若一方白、一方黑，那么，在胚胎时“平均”后大部分会给子女一个不白不黑的“中性”肤色，但也有更偏向一方的情况发生。三月不减肥，四月徒伤悲！加小编薇信：610561免费提供健康不反弹的瘦身方法下颚：是不容“商量”的显性遗传，“像”得让你无可奈何。比如即使父母任何一方有突出的大下巴，子女们常毫无例外地长着酷似的下巴，“像”得有些离奇。双眼皮：也属“绝对”性遗传。有趣的是，父亲的双眼皮，大多数会留给子女们，有些儿童出生时是单眼皮，到长大后又“补”上像他父亲那样的双眼皮。另外，大眼睛、大耳垂、高鼻梁、长睫毛，都是五官遗传时从父母那里最能得到的特征性遗传。二半数以上概率的遗传肥胖：会使子女们有53%的机会成为大胖子，如果父母有一方肥胖，孩子肥胖的概率便下降到40%。这说明，胖与不胖，大约有一半可以由人为因素决定，因此，父母完全可以通过合理饮食、充分运动使自己体态匀称。三月不减肥，四月徒伤悲！加小编薇信：610561免费提供健康不反弹的瘦身方法秃头：造物主似乎偏袒女性，让秃头只传给男子。比如，父亲是秃头，遗传给儿子概率则有50%，就连母亲的父亲，也会将自己秃头的25%的概率留给外孙们。这种传男不传女的性别遗传倾向，让男士们无可奈何。青春痘：这个让少男少女耿耿于怀的容颜症，居然也与遗传有关。因为父母双方若患过青春痘，子女们的患病率将比无家庭史者高出20倍。三概率不高的遗传白头发：属于概率较低的隐性遗传，因此不必过分担心父母的少白头，会在孩子的头顶上如法炮制。四后天可塑的遗传腿型：酷似父母的那双脂肪堆积的腿，完全可以通过充分的锻炼而塑造为修长健壮的腿。倒是那双腿若因遗传而显得过长或太短时，就无法再塑，只有听任自然了。声音：通常男孩的声音大小、高低像父亲，女孩像母亲。但是，这种由父母生理解剖结构的遗传所影响的音质如果不美，多数可以通过后天的发音训练而改变。这使某些声音条件并不优越的人，可以通过科学、刻苦的练习而圆一个甜美嗓音的梦。三月不减肥，四月徒伤悲！加小编薇信：610561免费提供健康不反弹的瘦身方法
哆啦提示：爸爸妈妈的基因就像快乐的小密码，留在宝宝的身体和一生的成长中。只要父母双方有一个人是大眼睛，生大眼睛孩子的可能就会大一些。总是在不经意间发现原来宝宝和自己有那么多的相似之处，它们或大或小,或多或少。身材高矮、体形胖瘦、肤色深浅、眼睛大小……爸爸妈妈的基因就像快乐的小密码，留在宝宝的身体和一生的成长中。肤色：人类肤色遗传是由2对以上的基因控制的,不同肤色的基因对后代作用是相同的,不存在显隐性的区别,因此肤色在遗传时往往不偏不倚,总是遵循父母“中和”色的自然法则。比如,父母皮肤较黑,绝不会有白嫩肌肤的子女,若一方白、一方黑,那么,在胚胎时“平均”后大部分会给子女一个不白不黑的“中性”肤色,但也有更偏向一方的情况发生。因此,黄种人生的孩子,一定是黄种人的肤色。一个非洲的留学生找了个肤色偏黑的中国女子,生出的孩子果然皮肤也很黑。下腭：绝对的显性遗传,父母任何一方有突出的大下巴,孩子十有八九会长成相似的下巴,这种特征表现得非常明显。鼻子：一般来讲,鼻子大、高而鼻孔宽的人呈显性遗传。父母双方中有一人是挺直的鼻梁,遗传给孩子的可能性就很大。另外,鼻子的遗传基因会一直持续到成年,也就是说,小时候矮鼻子的人,长到成年时期还有变成高鼻子的可能。眼睛形状：父母的眼睛形状对孩子的影响显而易见。对于孩子来讲,眼形、眼睛的大小是遗传自父母的,而且大眼睛相对小眼睛而言是显性遗传。只要父母双方有一个人是大眼睛,生大眼睛孩子的可能就会大一些。双眼皮：相比单眼皮的隐性遗传,双眼皮作为显性遗传更容易在孩子身上表现出来。一般来讲,单眼皮与双眼皮的人结婚,孩子极有可能是双眼皮。如果父母双方都是单眼皮,则孩子一般也应该是单眼皮。眼球颜色：在眼球颜色方面,黑色等深颜色相对于浅颜色而言是显性遗传。也就是说,如果你羡慕蓝眼球,选择了一个蓝眼球人做了爱人,但因为你是黑眼球,所生的孩子不会是蓝眼球。睫毛：长睫毛也是显性遗传的。父母双方只要有一个人拥有动人的长睫毛,孩子遗传长睫毛的可能性就非常大。耳朵：耳朵的形状是遗传的,而且大耳朵是显性遗传,小耳朵是隐性遗传。父母双方只要一个人是大耳朵,那么孩子就极有可能也是一对大耳朵。嘴唇：嘴唇的薄厚也是比较容易遗传给孩子的。因为使上嘴唇变薄和使下嘴唇鼓起的都是显性遗传因子。如果妈妈或爸爸的某一方具备了这些特征,那通常就会以2人中有1人的比例遗传给孩子。你的孕期贴心闺蜜——哆啦孕妈（微信号：dlma888)。关注微信公众号每天提供最全面最科学的孕期知识，备孕妙招、产后恢复及育儿知识。还有孕妈广场大家一起讨论备孕妙招、畅聊快乐孕期、分享育儿心经~
妈妈决定宝宝的智商，爸爸决定宝宝的性格，这是真的么？难道宝宝的脾气，受到爸爸的影响真的比较大，难道宝宝性格不好，真的跟爸爸有关？接下来咱们主要来看看，宝宝的性格跟爸爸之间的关系。孩子性格，由爸爸决定？——遗传因素中爸爸作用较大根据遗传学观念，宝宝的性格一半来自遗传，一半靠后天养成。根据心理遗传学家的观点，子女从父母身上遗传的DNA，可以影响宝宝性格的某些方面，具体来说，宝宝性格中的激动、胆怯等性格表现主要通过遗传来获得。英国剑桥大学研究者，对遗传和性格之间的关系进行了一项实验，这项试验通过刺激豚鼠大脑来进行，在进行试验的过程中，研究者主要对雌性和雄性基因携带者进行对比。通过这项试验，研究者得出了一个结论：雌性基因在后代智力遗传中起着决定性的作用，但是后代的性格（感性和情绪）主要取决于雄性遗传基因。换句话说，妈妈主要决定智力，爸爸主要决定性格。孩子性格，由爸爸决定？——后天因素中爸爸作用较大除了受到遗传的影响外，宝宝的性格还受到后天环境的影响，就像巴普洛夫说的那样，性格是天生与后天的合金，性格除了受到祖传基因的影响外，还需要在日常生活和实践中得到完善。相关研究结果表明，在宝宝后天性格的养成中，爸爸的影响所占据的作用相对比较大，这种优势在女宝宝的身上展现得尤其明显。就像心理学家所说，爸爸在女宝宝自尊感的建立、身份感的获得、温柔个性的形成等方面，扮演的角色明显比妈妈重要。因此，有心理专家表示，如果父亲的角色扮演得好，父亲给宝宝传授的经验教训，可以让宝宝养成更加丰富多彩的性格。为了宝宝好性格，爸爸该咋做？1爸爸要做好榜样，控制坏脾气爸爸是宝宝模仿的主要对象，如果爸爸随便遇到点事情，就跟别人发脾气，甚至大打出手，宝宝的暴躁脾气也容易被激发，因此，为了宝宝的好性格，爸爸应该发挥榜样的力量。2爸爸要做好榜样，营造好氛围一个和睦明主的家庭环境，对宝宝的性格养成有重要作用，爸爸应该多爱妈妈一点，多爱孩子一点，让宝宝感受到足够的安全感和归属感，这样才能对宝宝的性格养成有所帮助。3爸爸作出让步，引导宝宝交往同龄人之间的沟通与交流，对宝宝好性格的养成具有极其重要的作用，因此，爸爸应该多鼓励自己的宝宝和同龄人玩耍。可以带孩子加入同伴中，也可以经常邀请宝宝的伙伴来家里玩。
美貌、帅气的明星都有一个漂亮的妈妈，遗传基因着实重要。相信很多人都不知道明星们的妈妈是从事什么职业的吧。今天，就让小编带大家一起盘点下明星们的漂亮妈妈及其神秘职业吧~赵薇的爸爸是工程师，妈妈名叫魏启颖，是音乐老师。赵薇家家境一般，不过其父母对子女教育舍得投入。据媒体报道，1996年上北电学费6000元，很贵，那时一般院校3000左右。不过父母为了满足赵薇的愿望，还是尽力满足了她。范冰冰的妈妈叫张传美，曾是舞蹈演员，现任范冰冰影视艺术培训学校校长，算是一个事业型的人，这点范冰冰很像妈妈。范冰冰的父母后来都成为山东烟台港务局的文化干部，可以说范冰冰也算是出身在文艺世家。张传美为范冰冰付出很多，在《还珠格格》播出之后，张传美当起了女儿的经纪人，帮她打理大小事务，直到王京花签下范冰冰，这种状况才结束。据说，现在张妈妈还在帮忙打理范冰冰工作室的事务，包括公司财政大权都是由她妈妈张传美掌握，可见范冰冰的妈妈还是很强势的。海清的母亲是南京著名的大家族甘氏的后人，甘氏在上世纪是南京的名门望族。南京有名的甘氏故居被称为“九十九间半”，作为标准的金陵土著，甘氏后人在南京居住了几百年也没有搬迁过。甘熙故居是南京现有面积最大，保存最完整的私人民宅。甘氏在南京是很有影响力。张柏芝的妈妈是中英混血，有网友爆料张柏芝妈妈在跟爸爸张仁勇结婚之前，曾经有过离异的婚姻，张柏芝妈妈是带着前夫女儿戴碧芝嫁进张家门的，而张柏芝妈妈的前夫姓姚，女儿却没跟随父亲而另外姓戴！跟张仁勇再婚后，夫妻生育有张柏芝和两个弟弟。柏芝妈很漂亮，眼镜很大身材匀称，看起来很年轻。和张柏芝在一起完全看不出是母女，倒十分像姐妹。而柏芝妈的性格也很彪悍，曾大骂谢家人全部是戏子，也是一个性情刚烈的女子。王力宏的妈妈名叫李明姝，是湖北人，在台湾长大，毕业于台湾政治大学，然后去美国。刘亦菲的妈妈名叫刘晓莉，出身于干部家庭，据悉，刘晓莉从小就喜欢舞蹈文艺，1970年进入武汉歌舞剧院学习舞蹈专业，1976年毕业后留剧院任舞蹈演员，后来被评为国家一级舞蹈演员。是武汉市文联委员。李小璐的妈妈张伟欣，是上世纪八十年代时期最著名的女演员之一。主演过《飞来的仙鹤》、《乡音》等多部优秀影片，张伟欣的丈夫李丹宁曾是八一厂的导演、演员，参演过《高山下的花环》、《我的九月》。出生在哈尔滨的张伟欣从小就喜爱跳舞，1970年年仅14岁的张伟欣如愿考入铁道兵文工团，成为一名专业舞蹈演员。1979年凭借着扎实精湛的专业功底，张伟欣考进了中央歌舞团，不久张伟欣参与了故事片《漓江春》的拍摄，这是她第一次“触电”。张伟欣曾被外媒誉为“中国最漂亮的女电影演员”，因《良家妇女》获第二十五届卡罗维发利国际电影节最漂亮的女明星奖。张伟欣在她演艺事业如日中天的时候，却选择了出国，80年代末留学，学习导演及剪辑艺术，现为某跨国公司执行董事，可谓是完美女强人。大小S的妈妈叫黄春梅是台湾最著名的“徐妈妈”，对观众也是半个明星了。这位徐妈妈被吴宗宪评为他见过的最风骚的徐娘半老，既不是演员也不是混血美女，以前是两姐妹的经纪人，因为20年孜孜不倦培养出一对明星女儿而不凡。黄晓明的妈妈名叫张素霞，是青岛市企业干部。妈妈很疼爱黄晓明，母子俩的感情也很好，很多黄晓明现身的场合，黄妈妈都会悉心陪伴儿子。黄妈妈长相比较富态，黄晓明与母亲不是很像。曾宝仪的妈妈王美华，14岁签了歌舞团当歌星，18岁嫁给歌舞团老板的儿子曾志伟。结婚后即淡出演艺圈。21岁离异，跟曾志伟生了三个孩子。再婚的时候，35岁高龄又生了一个女儿。从女儿曾宝仪联名出书开始，人到中年的宝妈重新踏入演艺圈，并开始主持及各种通告活动。孙俪出生于上海一个普通家庭，妈妈是一家百货商店的售货员，而孙俪的姨奶奶胡慧中则是著名演员。孙俪自幼聪明乖巧，被父母捧为掌上明珠。当年孙俪父母离婚，母亲为了让宝贝女儿生活得不太拮据常常做手工活到深夜。孙俪成名后为母亲创造了更好的环境。李若彤的妈妈是专职家庭主妇，一共养育了十个孩子。李若彤的妈妈看上去很温和的感觉，带着眼镜很斯文，看上去是一个很有修养和文化的人。李玟的妈妈是武汉人，爸爸是哈尔滨人，两人都是北大的，据说妈妈还是校花，年轻时候蛮漂亮的。coco是遗腹子，没出生爸爸就去世了，妈妈是医生，在coco9岁一家移民到美国，李玟妈妈很不容易，愣是靠自己把3个孩子拉大。罗志祥出生在一个康乐队家庭，爸爸负责简单的乐器演奏，妈妈负责演唱。从3岁起便跟随父母登台演出。罗志祥的妈妈林香兰长得很可爱，看上去性格开朗，状态很年轻，与罗志祥的感情很要好。罗志祥也是出了名的孝顺。李湘绝对可以说是芒果娱乐版图中不可复制的花旦，在群雄逐鹿的卫视大战年代，鲜有人可超越。据悉，李湘妈妈是做汽车生意的，在长沙有很多4S店，李湘也说“在我们家我妈最强”。尽管李湘并不认为自己遗传了妈妈的生意头脑，但又把自己运营公司说得特别轻巧和顺其自然。来源：网络“合肥妈妈”致力于亲子好文精选、精读。部分文章推送时未能与原作者取得联系。若涉及版权问题，烦请原作者联系我们进行删除处理，微信号：hfmamaxyt。-------------------------
日前因为奶奶喂养孩子蒸蛋而导致孩子窒息死亡的消息在朋友圈引起恐慌。新手爸妈们在添加辅食方面没有过多的经验，对于可能引起孩子的死亡大都表示震惊和恐惧。很多人认为，蒸蛋这种固体类食品为何频频发生呛孩子的事件呢？这是因为，蒸蛋和果冻类相对比较顺滑，一旦进入口腔没有及时咬碎直接进入食道，孩子会因为不适进行剧烈的咳嗽，部分蒸蛋和果冻就会进入胸腔中，严重的会引起窒息和死亡。其实 ，对于孩子的喂养一直要注重事物的挑选和喂养方式的得当。越小的孩子越容易被呛，一旦被呛到胸腔，那么后果不堪设想。少吃花生米、果冻等零食。3岁以下的孩子应该禁止喂食花生米、杏仁、果冻、蒸蛋等事物，因为颗粒小的食物往往因为孩子的直接吞咽或者咬不碎而吸入肺腔之中。往往需要动手术取出、严重的可能导致窒息。所以在喂养的时候尽量把食物捣碎或者不要喂食体积小的食品。尽量吃研碎的零食。很多家长在食物的选择上不够细心，加上老一辈对安全喂养知识的缺乏，往往容易引起孩子的不适或者呛入胸腔。在孩子不具备完全的咬碎的能力时，建议家长们给孩子喂养研碎的食物，不要怕麻烦，一次的研碎可能会让你的孩子更加健康和安全。吃饭少让孩子说话。古人俗话说“食不言寝不语”不是没有道理的。在孩子吃饭时，尽量少让他说话，说话多了，如果孩子嘴里有食物，会导致食物进入气管。所以尽量让孩子养成吃饭不语的好习惯。吃东西时避免打闹嬉戏。教育孩子的时候一定要让他养成吃饭专注的习惯。不可东张西望，嬉戏打闹，不可突然哈哈大笑也不可以突然嗷嗷大哭。因为嬉闹时注意力分散，而食物在口腔内咀嚼时，会因说话、突然的大笑、叫喊、追逐、跳跃等，意外滑入食道或气管。如果遇到孩子突然被呛到的紧急情况，家长们请一定及时重重拍打孩子的后背，帮助孩子顺气。如果异物没有取出的话一定及时送医，不可延误。假如孩子一旦被异物卡住，不论异物是否取出，一定送到医院进行检查和关注！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
食品安全重于泰山。妈妈们在给宝宝选择食品时是否注意看过配料表？您知道给宝宝吃的零食是由哪些原料组成的吗？食品中的添加剂都不好吗？智慧的家长在选择零食的时候一定要先看配料表。1、了解配料表配料表就是该类食品的原料清单。通常以“配料、原料或原料与辅料”等名称标注，是食品标签的重要组成部分。通过看配料表，消费者可以知道食品是由哪些原料加工而成，营养价值如何。我们在选择食品的时候，不仅要重口味，更要吃得明白。2、配料表的标注原则哪些是主要原料：配料表是以食品原料加入量的比例多少由大到小排列。也就是说排在第一位的，加入量最多；排在第二位的加入量第二……举个例子，某种品牌酸奶的配料表为：生牛乳、白砂糖、食品添加剂（羟丙基二淀粉磷酸酯、琼脂、阿斯巴甜（含苯丙氨酸）、安赛蜜）、保加利亚乳杆菌、嗜热链球菌。加入量最多的是生牛乳，第二多的是白砂糖，然后是食品添加剂，依次类推。3、分析配料表、探查食品营养特点消费者可以根据配料表中所列的原料和各种原料的排列位置，来判断食品的品质高低。例1，某品牌老酸奶配料表：生牛乳、白砂糖、乳清蛋白粉、奶油、食品添加剂(明胶、琼脂) 保加利亚乳杆菌、嗜热链球菌。例2，另一品牌老酸奶配料表：生牛乳、白砂糖、乳清蛋白粉、食品添加剂（羟丙基二淀粉磷酸酯、果胶、琼脂、阿斯巴甜（含苯丙氨酸）、安赛蜜）、保加利亚乳杆菌、嗜热链球菌。分析：这两款酸奶主要原料基本相同，不同的是，例1中只添加了两种增稠剂而例2中添加了三种增稠剂和两种甜味剂。让我们来了解一下增稠剂和甜味剂。增稠剂，顾名思义就是让食品变的粘稠的食品添加剂。按照来源可分为五类，常用的增稠剂有明胶、琼脂、羟丙基二淀粉磷酸酯、瓜尔胶、卡拉胶、海藻胶、阿拉伯胶、果胶、黄原胶等。例1中的明胶、琼脂都属于天然增稠剂。食用明胶是胶原蛋白的水解产物，是一种不含脂肪，不含胆固醇的高蛋白，热量低而营养价值高的。琼脂是由海藻中提取的多醣体，具有比较丰富的膳食纤维，热量很低。例1中的这两种增稠剂根据国家标准（GB2760-2011）要求没有限定量，按生产需要添加。例2中多了一种羟丙基二淀粉磷酸酯，这种增稠剂是淀粉的衍生物，属于天然增稠剂的一种，也是按照需要量进行添加。增稠剂属于大分子物质，大多数进入人体后不被消化吸收，与膳食纤维的作用类似。少数增稠剂如食用明胶能够被人体消化，因明胶的主要成分是蛋白质，经过消化可以分解为氨基酸参与人体代谢。例2中虽然比例1中多了一种增稠剂，但还不至于影响酸奶的品质。甜味剂是赋予食品甜味的食品添加剂。按照来源可分为天然甜味剂和人工合成甜味剂。在儿童食品中经常可以看到的甜味剂有阿斯巴甜、甜蜜素、安赛蜜、糖精钠等等。例1中的没有添加甜味剂，例2中增加了两种甜味剂。这样我们就可以看出，此款酸奶配料表中额外添加的甜味剂就是迎合消费者对甜食的喜欢了。例3，某种话梅的配料表：鲜杏肉、白砂糖、食盐、奶油、柠檬酸、甜菊糖苷、阿斯巴甜、甜蜜素、甘草糖、香兰素、乙基麦芽酚、山梨酸钾、糖精钠、安赛蜜、苯甲酸钠分析：这一款话梅添加了6种甜味剂，再加上白砂糖，整个是甜味剂大集合。甜菊糖苷、甘草糖是从植物中提取的非糖天然甜味剂，不被人体吸收，无热量，是适于糖尿病、肥胖症患者的理想甜味剂。阿斯巴甜是苯丙氨酸和天冬氨酸缩合而成，是来氨基酸的甜味剂。而糖精钠、甜蜜素、安赛蜜是合成甜味剂。很多甜味剂的甜度是蔗糖的几百倍，这么甜，吃起来会不会感到很腻呢？没关系，商家会用咸味、酸味来掩盖。因此很多零食都会添加食盐、柠檬酸。这也是孩子们喜欢口味浓重的零食，而不喜欢家里味道清淡的饭菜的原因。虽然在国家允许范围和用量内添加的食品添加剂不会产生危害，但多种添加剂混合使用，又会不会影响身体健康呢？因此消费者在选择食品的时候还是含添加剂的品种越少越好。例4，某品牌奶茶配料表：水、白砂糖、植脂末（葡萄糖浆、氢化植物油、酪蛋白酸钠、双乙酰酒石酸单双甘油酯、单硬脂酸甘油脂肪酸酯、六偏磷酸钠、碳酸氢钠）、脱脂乳粉、食品添加剂（氢化羟丙基淀粉、卡拉胶、六偏磷酸钠、乳酸链球菌素）、红茶、食用香精、蜂蜜。分析：这瓶奶茶中由18种原料制作而成，添加剂就占了13种，有乳化剂、增稠剂、发酵剂。所谓奶茶，在配料表的第10位才看到了脱脂乳粉，可见这个奶茶又能含多少奶呢？并且此款奶茶含有反式脂肪酸。反式脂肪酸是针对顺式脂肪酸而言，反式脂肪酸不是天然产物，是氢化脂肪产生的。常见的反式脂肪酸有氢化植物油、植脂末、人造奶油、人造黄油、麦淇淋、代可可脂，当您看到配料表中有这些成分时，就可以认定食品中含有反式脂肪酸。普通脂肪酸在体内代谢的时间为7天，反式脂肪酸的代谢时间为51天。反式脂肪酸的危害是容易引发肥胖，增加患冠心病的危险。例4中的氢化植物油属于反式脂肪酸，你认为这样一款添加剂聚会的饮料营养价值高吗？你会给孩子选择吗？！例5，某品牌果冻配料表：水、白砂糖、苹果汁、魔芋粉、食品添加剂(卡拉胶、海藻酸钠、乳酸钙、柠檬酸、柠檬酸钠、苹果酸、氯化钾、食用香精、山梨酸钾、二氧化钛、柠檬黄、日落黄、诱惑红、亮蓝)分析：果冻是孩子们爱吃的零食，果冻由18种原料制作而成，除了前边4种主要原料外，剩下的14种有增稠剂、防腐剂、色素、香精。其中柠檬黄、日落黄、诱惑红、亮蓝均为人工色素。人工色素是用人工化学合成的方法所制得的有机色素。孩子们最喜欢鲜艳的颜色，这些鲜艳的颜色可以促进他们的食欲。有研究表明，合成色素不能给身体提供任何营养，长期食用含有人工色素的食品，可以造成孩子体内锌元素的流失，从而影响儿童的智力发育。长期食用含有人工色素的食品可以引发孩子的过激行为，引发儿童多动症；由于孩子处于成长发育期，肝脏、肾脏的解毒功能不健全，长期食用含人工色素的食品，会干扰正常代谢的功能。单凭人工色素多这一点就可以将果冻归为“垃圾食品”，何况其中还含有增稠剂、防腐剂等其他添加剂。家长们还是慎重选择含有人工色素的食品。例6，某品牌水晶薯仔配料表：鲜地瓜、白砂糖、葡萄糖、食品添加剂（卡拉胶、山梨酸钾、苯甲酸钠、焦亚硫酸钠）分析：这种食品中的添加剂包括一种凝胶剂（增稠剂），三种防腐剂。让我们来认识一下防腐剂。防腐剂是能抑制微生物活动，防止食品腐败变质的一类食品添加剂。防腐剂有很多，常用的有山梨酸钾、苯甲酸钠。山梨酸钾具有很强的抗菌防腐性能，毒性较低。苯甲酸钠的抗菌能力随着酸性的增加而增强，在碱性环境中几乎无效。按国家标准使用防腐剂是对食品安全的一种保证，对人体也是无害的。但如果食物中加入大量、过量的防腐剂就会对身体带来不健康的隐患。长期吃某一类加工食品，有可能造成防腐剂累积，带来健康风险。建议吃新鲜食品，减少防腐剂的摄入。孩子处于生长发育阶段，肝脏、肾脏排毒能力弱，尽量避免挑选含多种食品添加剂的食物。食品添加剂共分22类，食品中大多都有。上文介绍的是在儿童零食中经常可以看到的。一般食品添加剂有6字原则，即不用、少用、慎用。当然也不用谈食品添加剂色变，家长在给孩子选择零食的时候也要本着食品添加剂越少越好。学习看懂和分析配料表，可以帮助家长选择更安全、品质更高的食品。食品标签上除了配料表还有很多有价值的信息，如保质期、出场日期、营养成分表、特殊标识等。关爱孩子就要让孩子吃得更安全、更营养。文章转自“宋颖家庭营养师”博客，如有问题请及时与本站联系，我们将第一时间做出处理。文章来源：天天营养网www.51ttyy.com 转载需注明 商业用途请联系天天营养网
很多的妈妈在孩子一岁左右的时候，便开始让自己的小孩子接触果冻，而且果冻也深受很多小Baby的喜爱，但是果冻毕竟是人类的产物，对于小孩子来说，吃太多是不好的，如果你的孩子吃太多果冻，他便会不好好吃饭，这会影响孩子的身体健康。我们知道，果冻是由一种叫做海藻胶的物质做成的，它也叫做膳食纤维，好的果冻，对于孩子具有润肠的作用，而且还可以帮助消化，可是为什么孩子在吃了很多果冻之后，开始厌食呢？首先，可能是因为小孩子的胃口比较小，在食用了足够多的果冻之后已经有了果腹之感，开始不愿意进食；其次，家长给孩子购买的果冻并不是真正的果冻，我们知道，很多商家为了赚钱，制造果冻的过程中并不会真的使用膳食纤维，而是加入一些其它的类似海藻胶的东西，这样的物质对小孩的身体健康大为不利；接着，为了让果冻看起来特别的美丽，在制作过程中加入了大量的色素和添加剂，而且也少不了防腐剂，这些物质对脆弱的小孩子来说，不利于身体器官的发育；最后，果冻对于生存能力弱的小孩子来说，实在是不容易吞咽，果冻的顺滑成了小孩子噎着的理由之一。更让我们不得不防的是现在很多的新闻报道了关于吃果冻出问题的新闻，那些孩子实在可怜。针对上述情况，医生给出了合理的建议，一般来说，小孩子刚刚能够进食的时候，不允许吃果冻，各位妈妈爸爸爷爷奶奶不要因为孩子喜欢而不去拒绝，一是因为果冻比较滑，对于吞咽能力不强的宝宝来说容易噎着，而且果冻对于小孩子来说没有什么营养，可以给孩子购买有养分的零食，例如牛奶之类的，添加剂和防腐剂也是不利于孩子的成长的，无疑，果冻里面并不缺少这些工业成分，所以妈妈们最好不要给你的孩子购买果冻，最好吃一些有利于身体健康的蔬菜水果，偶尔吃一次就可以了。虽然果冻很好吃，也比较的好看，但是对于孩子来说，它不具备太多的价值，尤其是两岁以下的儿童，最好不要接触果冻，作为家长，最主要关心的是孩子的健康，慎重的对待小孩子的饮食问题，才能够让宝宝有一个健康的身体。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
鸡蛋羹是非常营养的一道食谱，男女老少都适合的，但是今天小编为大家推荐一款味道独特的鸡蛋羹，相信大家会喜欢的哦！橙香鸡蛋羹食材：牛奶250毫升、鸡蛋3个、橙汁30毫升、白砂糖30克制作步骤：步骤1.把牛奶、橙汁和细砂糖倒入碗里，隔热水加热不断搅拌，直到白砂糖刚好融化即可步骤2：把鸡蛋打入牛奶液里，搅拌均匀步骤3：把蛋液过筛两次，倒入容器内，为了保证细腻的口感，过筛好后放一边静置半小时左右步骤4：锅内放清水，把盛蛋液的容器放入锅中，水开后转中小火10分钟，关火后再等两三分钟打开盖子，即可享用了新鲜出炉，看样子好好吃~——————————————————————————————————既然是一道老少皆宜的菜式，为什么不学学呢？
我们现在常用的快门就是焦平面快门和电子快门两种。目前的焦平面快门基本都是纵走式的。就是下图这样：在这个图中你会发现，当快门速度极快的时候，快门其实就是一小条打开扫过整个传感器，并不是像慢速快门一样可以有快门整体打开的时候。同样的，对于电子断流快门来说，也有“卷帘快门”和“全局快门”两种。请看下图：卷帘快门是逐行曝光，而全局快门是整体曝光的。逐行曝光的卷帘型电子快门的形式其实与纵走式焦平面快门几乎如出一辙。CCD很多都是采用全局快门的，目前CMOS基本都是卷帘型的电子快门。所以说句不太负责的话，基本上大家买到的单反相机、微单相机在高速快门的时候，都是一行一行曝光的。都是这种卷帘的形式。这就是造成果冻效应的罪魁祸首。因为当你拍摄一个高速运动的物体时，恰好你用的又是高速快门，就容易出现果冻效应了。看下图：看这个果冻效应的成因示意图可能不够直接，发几张老外拍摄出来的果冻效应的图吧。理论上使用电子快门出现这种情况的可能性大，使用机械快门时出现可能性要小一些。到底你的机器什么时候是电子快门，什么时候是机械快门。这个不好意思，真的不是由你决定的。不过拍摄视频的时候，都是电子快门这个可以确定。如何避免出现果冻效应呢？答案是：不可能的。只能够减弱，方法其实很简单，就是快门速度别太快。是的，如果主体是高速运动，你又没有追随，那么快门速度上不去，主体会模糊。但，那你又能怎么样呢？微信搜索订阅号：摄影笔记。每天一条摄影新知，让你明白，摄影其实不难学。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
六一儿童节带孩子吃什么？应该是众多家长十分关注的话题吧！六一儿童节将至，吃什么已经成为了一项重大的决定。下面原生四季网的小编为你推荐几款六一儿童节要带孩子吃的美食：零食类：糖果一直以来，儿童对糖果都有种特别的偏爱，无论是糖果本身那甜美的滋味，还是糖果外形包装的艳丽华美，都对孩子有着强大的吸引力。记得在我小的时候，童伴中流行着收集糖纸的爱好，吃完糖，将包糖的塑料纸一张张铺好夹在书里，每次打开给童伴看时，总会引来无数羡慕的眼光。虽然在现在的小孩中已极少有人收集糖纸了，但对糖果的喜好却一点都没改变，其中卡通棒棒糖、各式软糖和巧克力是目前市场上最受儿童欢迎的糖果。注意点：糖果属于甜食，吃多了不仅会发胖，还容易产生蛀牙。因此，小孩最好不要在晚上吃糖，还要养成吃完糖漱口的好习惯。选用糖果三项注意——国家监督抽查结果显示，糖果产品近九成是合格的。国家质量监督检验检疫总局产品质量监督司有关专家节日里提醒消费者，选购和食用糖果要注意三方面问题。一是到正规销售渠道选择产品质量和服务质量较好企业的产品。尽量选购近期生产的、包装完整的产品，避免糖果返砂或发烊，影响口感。特别是一些含乳制品的糖果，包装破损或超出保质期，容易发生微生物超标的问题，口感上也会有异味。二是糖尿病人等不宜过多摄入食糖的人群，要谨慎选择糖果制品，可选购采用功能型甜味剂制成的无糖制品。吃过糖果后应及时刷牙，防止蛀牙，这一点对于少年儿童特别重要。三是糖果口感甜美，富含碳水化合物等营养物质，在人体会产生能量。但不宜一次大量摄入，临睡前也要尽量少吃糖果，避免过多的能量在体内积蓄，转化为脂肪，造成肥胖症。果冻果冻又称嗜喱，因这种休闲小食品外观晶莹通透，色泽鲜艳多样、口感软滑爽脆，风味清甜滋润而深受儿童的喜爱，尤其是在炎热的夏季，冰镇过的果冻吃起来更是清凉爽口。虽然近年来出现了一些因食用果冻方法不当而导致小孩子窒息而死的事故，但大多数小孩还是抵挡不住那些酸酸甜甜果冻的诱惑，使之当之无愧地成为了儿童食品中最受孩子们欢迎的种类。注意点：果冻虽好吃，但要注意食用方法，最好不要吸食，应用牙齿咬着吃或用小勺舀着吃。膨化食品和饼干新奇、独特，是儿童选择食品的标准。因此，那些造型可爱的儿童饼干、口味鲜美，食用方便，咬起来嘣嘣脆的膨化食品也很受孩子们的青睐。注意点：孩子大量食用膨化食品，会影响正常饮食，导致多种营养素得不到保障和供给，易出现营养不良。膨化食品中普遍高盐、高味精，使孩子成年后易导致高血压和心血管病。梳打饼干含钠应有节制食用——香港消费者委员会的调查发现，部分饼干、薯片等食品含盐分过高，多吃会增加高血压、心脏病的发病机会，严重者甚至会导致肾石或癌症。友谊医院营养部洪主任指出，心脑血管疾病、糖尿病、肾病等疾病的预防和治疗都要控制盐的摄入。餐饮类：每年的“六一”儿童节，最热闹、生意最火爆的餐厅当然就是如麦当劳和肯德基餐厅这样的洋快餐厅了。其实今天长沙本土的餐厅也推出了一系列专为儿童准备的节日餐饮，就让我们来比比看各家的特色吧。麦当劳餐厅麦当劳公司在节日期间已为小朋友们准备了一系列的节日大礼包，会不断地给小朋友们带来新的惊喜。如精美时尚水壶、玩具宝贝袋等，都是专为儿童开发设计的节日礼品。肯德基餐厅肯德基的各家餐厅在节日期间将会推出一系列的活动来丰富小朋友们的节日生活，如才艺展示、服装秀、绘画比赛等。同时，肯德基的各家餐厅还特意增派了接待员姐姐，带领来餐厅就餐的小朋友做各种各样、丰富多彩的小游戏，小朋友还会得到一个节日的大礼包。自己动手给孩子做饭：现在，在家做饭才是做安全可靠的做法，但是只是这样还不够，要想给孩子最安全、最营养好的，含有丰富的维生素和矿物质的食品，还要从食材上下手。有机绿色营养健康的食材是最好的选择，目前在专做有机食品的原生四季网（www.yuanshengsiji.com）上可以让家长们买到很多足够给孩子做一顿丰盛菜肴的食材，安全健康、又营养丰富，让小朋友在美好的六一又多了一个健康、合家欢乐的选择。------------------------------------更多“有机”“健康”资讯请关注溦信号：yuanshengsiji
【优恪测评】又到了著名的“国际花卉保护日”，要送“小花朵”们的礼物，娃爸娃妈都备好了吧？ 别急，先看看优恪的儿童产品测评报告，再决定送啥礼物吧！1款卓越（A+）、1款优（A）、3款良（B）、1款差（D）、5款警示（D-），优恪（okoer.com）本次测评的儿童产品，估计会让不少家长揪心。涵盖娃“吃喝画护”4个领域的11款产品中，除了适合婴幼儿“喝”的农夫山泉饮用天然水获评卓越，“吃画护”3类产品均被不同程度地降级，得力36色水彩笔 No.7068评优；美国绘儿乐16色可水洗大蜡笔 、得力美术橡皮擦 No.7540、旺仔小馒头（经典原味），3款被评为良；好孩子婴儿玉米爽身粉获差评。此外，5款产品获得最差的警示评级：旺旺雪饼、旺旺仙贝、喜之郎蜜桔果肉果冻、原味夹心奥利奥、晨光毕加索学生水彩画颜料。【吃】旺旺、奥利奥有害脂类含量高孩子是天生的美食家，甜有雪饼、咸有仙贝，旺旺系列一直是儿童食品界不倒的传奇；奥利奥更是以黑加白的高冷颜值和“扭一扭、舔一舔”的绝妙吃法，征服了无数“小吃货”。但优恪本次测评的5款儿童食品，只有旺仔小馒头获良，其余4款均获最低的警示评级。值得注意的是，旺旺雪饼、旺旺仙贝、奥利奥3款产品含有较多的有害脂类——3-MCPD脂肪酸酯和缩水甘油脂肪酸酯。这些有害脂类在此前的方便面、薯片等产品测评报告中曾频频露面。它们通常产生于食用油脂精炼过程中，进入人体后可能会生成有致癌风险的代谢物。青岛农业大学食品学院韩荣伟博士表示，常给孩子吃有害油脂含量较高的零食，可能使其消化系统紊乱，影响正常食欲。弹弹的口感、甜甜的味道，让果冻成为好多娃的心头肉。但是，果冻也有可能被孩子大意吞下，滑进气管，造成窒息。“果冻有一定的黏性，除了窒息风险，还可能会堵在食道里，上不去下不来，造成噎食。”青岛医学院附属医院原护理部主任于兰贞介绍。喜之郎蜜桔果肉果冻因此被直降5级。另外，这款果冻还添加了甜味剂、食用香精，以及日落黄、柠檬黄等食用色素，虽然这些食品添加剂的含量并未超过国家标准，但本着更加谨慎、优质的原则，优恪还是对产品进行了降级，建议家长谨慎选购。【画】涂鸦颜料、水彩颜料，当心多环芳烃和甲醛在这个森女当道、暖男横行的年代，绘画、音乐、舞蹈……孩子这些文艺气质的培养也不得不趁早。优恪检测的4款绘画产品中，获优评的只有得力36色水彩笔No.7068。除了水彩笔，蜡笔也是小朋友们发挥创意的“涂鸦神器”。最让家长们揪心的就是大笔一挥，挥出了有害成分……这可不是开玩笑，在美国绘儿乐16色可水洗大蜡笔中检出的多环芳烃，就具有致癌风险。多环芳烃本身不易降解，且易在生物体内积累，对人类健康和生态环境具有潜在危害。而晨光毕加索学生水彩画颜料被评为最差的警示。除了此前报告中常见的有机卤化物和苯胺类物质，该产品还检出了甲醛。“如果水彩颜料有较大的异味，则可能含有甲醛等有害物质。颜料中的甲醛会缓慢地挥发到空气中，刺激孩子的呼吸道。”青岛农业大学资源与环境学院副教授柳新伟说。【护】玉米爽身粉中不必要的香和抗菌成分此前，“强生爽身粉致癌事件”让宝爸宝妈们惊慌不已，许多商家趁势推出“更天然”的玉米爽身粉。优恪此次测评的好孩子婴儿玉米爽身粉，获得了差（D）评级。香精、邻苯二甲酸二乙酯、苄索氯铵是产品降级的原因。爽身粉中的香，可能主要是为了吸引妈妈们的味觉，但对于宝宝来说，这些香味非但没有必要，反而可能会带来其他不良影响。优恪认为，香精完全没有必要出现在爽身粉中，而使香味更加持久的邻苯二甲酸二乙酯，可能影响皮肤的自我保护机制。此外，该款爽身粉中的抗菌成分苄索氯铵，可能刺激细胞膜，从而导致过敏。“宝宝的皮肤特别娇嫩，应避免使用含有刺激性成分的爽身粉。其实，只要给宝宝勤换纸尿裤，保持宝宝的干爽清洁就好了，爽身粉没必要使用。”于兰贞表示。优恪小贴士• 不建议儿童食用喜之郎蜜桔果肉果冻，可能导致窒息！• 儿童喜欢吃甜食，但是含糖量高的食品可能损害牙齿健康。建议控制儿童每天的甜食量，如每天只吃一次，并使用含氟牙膏每天刷牙至少两次，预防龋齿。原创声明：未经授权禁止转载，侵权必究！转载请联系Copyright@okoer.com。优恪网，专注于第三方测评，最严格的测评标准，最真实的商品信息，最“实用”的热点爆料！长按复制关注优恪网微信公号：okoerchina转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
如初小清新，似乎总带着少时稚气，如春芽，转瞬即消的趣致，不若深沉。殊不知，越是清浅新味，越需用心巧思。瞧，这透着新绿的，含着蚕豆清香，寒玉凝浅，入口清凉，唇齿留馨，既赏心悦目，又沁人心脾。真是“小清新，大功夫。”大学中讲：“日日新，苟日新，又日新。”有感，一时新，易。一贯新，难。但愿，常保清新，无论年岁与世事，不忘初心，哪会随波与逐流！食材：野生爱玉籽、蚕豆、青瓜、食盐爱玉，产自宝岛台湾，是一种无花果属的常绿植物。爱玉的果实成熟后，里面有许多绒绒的、像迷你麦穗一样的小籽，就是爱玉籽了。爱玉籽在水里可以揉搓出凝胶，静置或冷藏后能凝固成透明果冻状。它不需要任何凝固剂，是素食者做果冻类甜点很好的食材。爱玉冻本身就有微甜味儿，性清凉，可解暑，是台湾夜市里常见的甜品，而其中最有名的就是“柠檬爱玉冰”。这一次，我们探索了爱玉的创新做法，你也可以试试哦。立夏前后，是蚕豆上市的季节，所以蚕豆又叫“立夏豆”。除了营养丰富以外，蚕豆胖嘟嘟的模样也特别可爱，颜色更是翠绿清爽。蚕豆的做法很多，这一次我们只用淡盐水过了一下，保留它天然的清新豆香，就很美味了。过程：1、野生爱玉籽用纱布袋包好，在冷水中揉搓出粘液，滤掉液体中的絮状小渣，取清澈透明的液体。2、新鲜蚕豆用盐开水焯熟。3、青瓜刮成薄片，在模具内侧绕一圈，将爱玉籽液倒入模具。4、在爱玉籽液将凝固未凝固时，将蚕豆放入，整理蚕豆的位置。5、等待爱玉籽液完全凝固后，出模，装盘。还可以依个人口味淋上桂花蜜、金桔酱等待，层次更丰富。爱玉籽液体十几分钟就会凝固，一旦凝固，蚕豆就放不进去了，所以最好在其它食材准备就绪后，再搓爱玉籽。淘宝可以买到爱玉籽，看个人喜好，也可以用国内的白凉粉来代替。嵌入的食材依个人喜好，西兰花冻也是会带来惊喜的选择！图文来自公众号：一天一素，感恩吃素的你。点击此图片可查看往期人物采访【且慢集】Gather slow life——慢的一百种方式“且慢”计划采访100位大家身边 脚踏实地 过着 慢生活 的人们如果您身边有您心目中的慢食家，慢生活主導者请与我们联系、微信号：CPY536
5月即将过去，盛夏即将到来。各种短袖低胸的衣服已经席卷街头，热气就像一只十几天没吃东西的老虎一样扑了过来，火辣辣的。太阳卯足了劲烤着地面，小编已经无力码字，全身上下散发着倦意，不想动弹，不想动弹，不想动弹~小编是个极其不耐热的人，现在还没有很热，就开始吃个饭都能挥汗如雨，爬个楼也能喘成狗，对于不耐热的小编来说现在已经是《全城热恋》既视感了。我需要无时无刻头顶空调，手握冷饮，请不要问我为什么不是风扇，你真的觉得夏天开风扇，吹出的风是凉的吗，的，吗......我开始想念雨天的路面，那是一种多么独特的魅力啊。特此送上几枚DIY冷饮，欢快的度过这个夏天，虽然我知道这有点困难...荔枝桑葚冰棍做法：荔枝加冰打成冰沙，加上桑葚冷冻就OK了！喜欢甜的姑娘们可以加些糖或者蜂蜜哦！夏天到了，这个一定得试试！好有爱的颜色好 有食欲。西瓜汁桶买一个大西瓜，然后将内部瓜瓤切成西瓜汁，安装上一个水龙头，做成纯天然西瓜汁桶，喝起来超给力。黄瓜酒杯把黄瓜做成杯子状，里面放点酒或龙舌兰都很不错。西米露水果捞香香甜甜的口感还有西米的软糯，在炎炎夏天来上几碗，那家伙的相当爽口了！草莓冷饮用草莓做成的果冻玛格丽特短饮1、果冻部分：按照果冻粉的说明书的比例，取适量用少量热水化开，加入龙舌兰和君度搅匀。然后用矿泉水补满剩余的量至500克，搅匀备用。2、把草莓顶部削掉，挖成小酒盅形状3、把做好的果冻液倒进草莓杯，放入冰箱冷藏1小时以上4、在浅盘里倒少量白砂糖，取出已经凝结的草莓杯和果冻酒，用柠檬片擦一圈“杯沿”，再用“杯沿”蘸取砂糖粒，制作成“雪花口”。5、最后把柠檬片装饰在草莓杯上 。牛奶冻材料准备:牛奶一包、棉花糖、水果;制作方法:1、牛奶倒入锅内加热,棉花糖倒入搅拌融化,关火倒入容器中;2、水果切成丁后,适量加入容器中,再放入冰箱内冷藏3个小时(最好放在冷藏室内冷藏而不要放在冷冻室内冷冻）荔枝乌龙茶冻原料：乌龙茶500ml 荔枝味qq糖2袋（140克）白糖1茶匙（5克）1、将乌龙茶倒入锅中，马上放入qq糖，用中火边加热边搅拌，直到果冻全部融化的茶汤里关火。中途不要停止，否则果冻会黏在锅底。2、待茶汤冷却2分钟，用勺子盛入容器中。用纸巾吸去表面的个别小气泡，自然冷却后，放入冰箱冷藏4小时后即可食用。西瓜自制冷饮1、先将用圆勺制作出适量的圆通通的西瓜球。然后将剩下的西瓜的一半放入搅拌器制作出西瓜汁，剩下一小半西瓜备用。2、将香瓜、苹果、猕猴桃切成片后再使用模具压制，草莓和提子直接切成片即可。3、将准备好的水果先放置冰箱内保鲜。4、在器皿中放入两杯饮用水和半杯糖一起加热搅拌，直至糖全部溶化，然后放入冰箱内冷藏。直至糖水冷却后，将冷藏好的雪碧和冰块准备好。5、将以上所有准备的水果、西瓜汁、冷糖水、雪碧、冰块统统倒进碗里水果果冻用果冻粉与不同口味的饮料制成果冻点心，用柠檬皮盛放。
鱿鱼丝、坚果等零食很好吃，而让人一吃就停不下来。但做家长的要小心，有些东西千万不要让小孩吃太多，也尽量不要放在小小孩轻易能拿到的地方，以免发生意外!耳鼻喉科专家表示，气管、支气管异物是儿童耳鼻姻喉科最常见的急诊之一，有八成发生在5岁以下幼童，若没及时治疗，恐发生严重併发症甚至窒息、死亡。以下为让孩子吃易窒息的10大黑名单，其中包括坚果、果冻以及鱿鱼丝等年节食物。坚果：因体积太小，小孩有时候来不及咀嚼就急着吞下肚，易噎到喉咙。2.果冻：给小孩吃果冻时不要一整颗给，医生建议应先弄碎再给小孩食用。3.麻花、糖果：这类较不容易咬的食物容易噎住喉咙，若要给小孩食用，建议先切成丁状再给小孩食用。4.多纤维蔬菜：芹菜、豆芽等纤维多蔬菜因不易咬烂，不适合给小孩吃。5.小巧水果：圆圆的小小的且里面有果核的水果并不适合给小孩吃，如龙眼、葡萄、樱桃等，并建议可先剥开去核后再给小孩食用。6.大肉块：建议应切成肉片或肉丁，避免小孩强吞下肚。7.多刺的鱼：鱼刺易噎到且刺伤小孩食道与口腔，建议选择鱼刺较少的鱼烹煮。8.太长的麵条：长形麵条易导致小孩难吞食，可切成小段在亨煮。9.鱿鱼丝：因纤维过程、较硬，较不适合给小孩吃。10.花生酱：由于黏稠度过高，小孩不易吞食。
六一儿童节马上就要到了，虽说这个已经不是我们这个年龄该过的节日，但是却成了每一年我们缅怀童年和时刻提醒自己应该保有童心的日子。回忆小时候，总免不了回想起儿时小卖部里一包包美味的小零食，奶糖、跳跳糖、山楂片、果冻，这都是我们儿时最简单最快乐的味道了。今天就和小糖君一起，再把儿时的零食吃一遍吧~御轩 跳跳糖小学小卖部一度畅销的糖，让那时的我们兴奋了好久，吃完就感觉有好多颗粒在嘴巴里爆炸开来，到处跳来跳去的，简直太好玩了。也许你已经不记得它是什么味道的了，但是你一定记得糖在嘴巴里跳跃的感觉。六一的时候，不妨和现在的小朋友一起重新感受下这欢乐的味道吧。喔喔 奶糖礼盒说到童年时爱吃的奶糖，除了大白兔，你还能想到什么？喔喔奶糖，还记得吗？小时候总要在兜里揣上几口，分小伙伴一起吃。放一块在口中细细品味，香浓的奶味在口中散开，特别香醇又有嚼劲，而且一点都不粘牙。方正山楂片四四方方的山楂片，朴实无华，像极了我们小时候的那个年代。虽然看着很普通，味道却很赞。口袋里没有太多钱买零食，总是舍不得一下子吃掉，而是一片放在嘴巴里含着，慢慢感受甜甜的味道，山楂片由硬变软，最后才咀嚼掉。秀逗 果味酸糖6袋另一款至今印象深刻的糖果，几乎问身边的每个小伙伴都知道，那就是无比酸爽的秀逗酸糖，也许是名字也够令人印象深刻的。糖果外面裹着的那层粉，就是酸味的最大元凶了。一入口就能从舌尖酸到牙齿根里，只有坚持到把酸味都尝尽的人，才能享受到里层甜甜的糖果。你敢再挑战一次吗，看你能坚持多久？香姑肥牛香姑肥牛，从小学到高中学校的小卖部都有在卖，陪伴了很多从童年过渡到了青少年哦。那时还真以为这就肉做的，长大后才知道是豆制品，不过真的有牛肉味哦，口感特别好，甜甜的带点小辣，很有嚼劲，一个人吃个几包完全没问题。万佳利 话梅奶糖起初小糖君也忘了有这个糖果，后来才慢慢回忆起来。不知道你是否也吃过呢，现在不好买了，但是这个是真的好好吃。话梅和奶味混合效果很好，入口含几秒就软了，酸酸甜甜的，满是小时候的记忆呀。喜之郎 什锦果冻360g*5袋小糖君童年六一的时候都会发这个果冻，虽然平时也有吃，但是六一儿童节收到的时候特别开心。五颜六色的果冻，有着不同的果味，可以直接吃，夏天则最喜欢放冰箱冻起来了再吃。乐潮 酸妞水果软糖酸妞软糖，这名字听起来想不起什么，但是只要把糖果放进你的嘴巴里，保证瞬间唤醒你的味蕾记忆哦。一颗颗方方正的软糖，外面裹着的是酸酸的果粉，可以一口倒进去很多颗，超级过瘾的。琥珀 小米锅巴25g*20袋儿时的小零食小米锅巴，小时候每天都要来一袋。方方正正一小块，随时吃来不油腻，每一块都酥脆可口，在嘴巴里散发出浓烈而美味的香味，咔吱咔吱，根本停不下来。龙记 叉烧樱桃肉叉烧樱桃肉，光从名字是无法知道这是什么味道的。犹记得当时这货一出现的时候，整个教室的人都爱吃，不管男生女生，而且一天能吃好几包。导致上课的时候，老师一进来问，这教室弥漫的是什么味道，大家都不约而同地哄堂大笑。味道上就是甜甜的，有一丁点儿辣味，很容易上瘾的。红辣椒 北京烤鸭辣条对于我们这些远在天际的人来说，小时候的北京烤鸭就是这包红彤彤的零食。一包五毛钱，每个小卖部、超市都有卖，经常和小伙伴买了好几包，再买瓶汽水，有种大人喝酒吃下酒菜的感觉，妙不可言。步步升 南京板鸭膨化礼包20包又是一个曾经风靡一时的零食，到现在还记得那个味道和口感，嚼起来嘎嘣脆。看来我们小时候是有多想吃肉啊，虽然名字是肉食动物，但其实它是酥酥脆脆的膨化食品啦。微辣之中又微带点甜味，口感酥脆，一般喜欢两三颗一起吃。下载半糖，带你看遍世间好物。
狭路相逢疯子胜，只有对零食有着朝圣一般热爱的人，才会自制出NB的超级零食。难道只有零食君一个人担心零食的添加剂and因为管不住嘴荷包日渐消瘦的问题吗！一切都源于自己做零食的念头。。。▽| No.1 薯片 |市售薯片平均市场价 ￥9元自制薯片成本价 &lt; ￥3元省下来的钱拿去买调味品吧BBQ烧烤酱的香味谁能忍网购一盒酸奶油，就能山寨品客的招牌绿罐推荐重口味爱好者尝试巧克力配海盐| 一句话教你做薯片 |土豆削皮切片撒盐抹油190℃烤10-15分钟然后就没有然后了▽| No.2 爆米花 |看电影不吃点啥好像对不起闲着的嘴所以电影院派爆米花来抢劫你了别让它得逞市售爆米花平均￥10元一桶自制爆米花不到￥5元一盆又省了多少还不去加料用蜂蜜捏成球，电影院清洁工再也不用担心扫不干净地了巧克力+奶油糖霜=独一无二斑马纹焦糖酱把山核桃许配给了爆米花，它们是美满的一家▼| 一句话教你爆出玉米花 |生玉米粒加少许黄油入锅加盖焖爆5分钟后加糖拌匀噼啪作响就是告诉你快开动吧▽| No.3 巧克力豆软曲奇 |发誓让你吃到“豆”的市售软曲奇吃完就知道的确是在“逗”价格高低还在其次用料质量才是关键是花几块钱买来一嘴添加剂和反式脂肪还是自制一盘吃出无价健康这么简单的选择题聪明如你一定会答加点燕麦，提升的不只是口感揉进薄荷，满足的不只是眼睛换上蔓越莓白巧，玩的不只是花样▼| 三步教你烤出巧克力豆软曲奇 |❶ 软化黄油，复温鸡蛋，加糖搅匀；❷ 加入面粉、盐、小苏打和巧克力豆，搅匀；❸ 175℃烤10分钟，配杯咖啡刚刚好。▽| No.4 果冻 |什么？你说果冻不贵？毕竟里面有辣么多“鲜果”呢梦厂只能哭着对你说广告里都是骗人的￥4元一小盒带着各种防腐剂的罐头水果真的不贵？如果这样能卖￥4元一盒才叫不贵！水果季来得这么迅猛新鲜的与罐装的还真不好说谁更贵来几兜子时令水果做几道花式鲜果冻吧你买不了吃亏椰奶芒果冻英式莓果果冻布丁▼| 三样原料保你做不出坏果冻 |鱼胶片用冷水泡软新鲜水果榨汁煮沸砂糖帮助凝结胶质冷藏后口感更佳广告里的这句话倒不是作假▽| No.5 风味花生 |梦厂做了那么多期“酒”专题却没给你看看“下酒”的专题想想也是怪不忍心这就上几份风味花生至于市价这种伤心事就先甭提了梦厂自己做给你看才更有诚意▼| 盐焗花生 |❶ 生花生洗净，加盐煮10分钟；❷ 沥干花生，加盐拌匀，均匀铺入烤盘；❸ 200℃烤10分钟，搅动一下，转150℃续烤15分钟。▼| 怪味花生 |❶ 生花生浸泡去皮，加盐和胡椒粉腌入底味；❷ 蛋清加玉米淀粉搅匀成糊，将花生逐个裹糊，中小火炸至金黄；❸ 将白糖和少量水炒至大量冒泡，加入花生翻炒均匀，调入胡椒面，即可出锅。▼| 酒鬼花生❶ 生花生浸泡去皮，用厨房纸巾吸干水分，冷冻过夜；❷ 小火炸熟冷冻花生米，油温升高后复炸一次；❸ 煸香花椒、干辣椒，倒回花生翻炒均匀，撒盐糖调味，即可出锅。PS:( ^_^ )小生这厢有礼了，快订阅我吧！↓↓↓↓( ^_^ )小生这厢有礼了，快订阅我吧！↓↓↓↓( ^_^ )小生这厢有礼了，快订阅我吧！↓↓↓↓
随着普天同庆的六一节到来，相信各位的朋友圈和我一样，已经被各种广告刷了个满屏~随手翻了翻，其中有一条广告引起了我的注意▽一秒酷儿？！遥远而熟悉的名字！这不是小时候我和我的小伙伴们必打卡的饮品吗？重出江湖的酷儿瞬间勾起了我对童年零食的回忆！下面就和大伙一起分享下那些占领了我们童年的零食们～一波接一波的，都是岁月的痕迹阿……和酷儿一样与时俱进的童年零食大白兔奶糖国货代表！敢跟我说没吃过的你确定你有过童年？！还记得小时候我妈不让我多吃糖，所以每次见到大白兔我都要偷偷抓几颗装到裤袋里留着慢慢吃。然后，遇上天气热的时候，融化的大白兔就紧紧地粘在我的口袋里再也不肯分开……“大白兔奶糖新包装价格涨9倍，一斤265元你会买吗？”忽然有一天，这个记忆里几块钱一包的大白兔居然——买不起了！▽大白兔奶糖推出蓝色、粉色两款兔形盒奶糖自从大白兔傍上某法国时尚大牌，推出了蓝色、粉色两款兔形铁盒装的限量珍藏版奶糖，身价就直线飚升。蓝色盒装（牛奶味）128克，每盒售价65元，粉色盒装（红豆味）每盒售价再贵3元，足足比传统普通包装的大白兔奶糖贵了10倍！没想到你是这样的大白兔……只能说，升级换代后的大白兔太高冷，反正我是爱不起~还是执着地怀恋着童年的大白兔……卫龙辣条办公室里居然还有不知道【卫龙】的人！UNBELIEVABLE! 这位可是辣条界一哥！锤基都爱他~~当年的卫龙还是洛基手里简陋的透明塑料包装，就是这样的辣条在美国亚马逊上都卖出5包13.89刀的天价！！时至今日卫龙大哥已经变成了这样↓↓↓甚至官网也有种很熟悉的感觉······↓↓同样5包68G辣条只要9.9软妹币（RMB）哦，童叟无欺，绝对的良心国货好嘛~21世纪的卫龙除了辣条还有鱼豆腐、豆干、牛肉丝等等等等~~只能说适应潮流变化，走在时尚尖端的辣条一哥果然不简单！小浣熊干脆面当年放学必备的零食！那种拿在手上隔着包装袋捏捏捏的快感，给我带来的可是非比寻常的享受~哦呵呵呵……那时候班里还有小男生一天要买好几包，就是为了收集里面的一套水浒英雄卡108个好汉阿……眼睁睁地看着他为了卡片，一日三餐地买买买吃吃吃，最后活生生吃成一个球……后来我们长大了，小浣熊也没有停止升级的脚步，又推出了第三代干脆面，小浣熊脆二代↓连三种口味也是升级版的小孜烤肉味/馋嘴辣牛排味/清新番茄味感觉升级了之后的小浣熊还是一如既往地有诱惑力阿！看起来还是蠢萌的包装以及很好吃的样子！关键是价格实在美丽，一包只要两块五~在这个买包辣条都要两块钱的时代，真的是太良心了吼……健力宝听到同事回忆起童年的健力宝的时候大脑其实有三秒钟的down机……感觉健力宝已经消失在地球很久了~曾几何时国人运动必备的饮料阿！依稀记得那时候的广告词很洗脑：“要想身体好，请喝健力宝……”本以为健力宝只能存在回忆里了，没想到上某宝上一搜，居然还有很多家店在售卖！更神奇的是，健力宝还出了很多闻所未闻的新产品！！！健力宝 轰茶君健力宝 爆果汽激奇冰淇淋风味汽水更新换代了那么久竟然鲜为人知，感觉健力宝是个默默努力的上进青年阿，替健力宝流了一把辛酸泪……喜之郎果冻“果冻，我要喜之郎！”，童年零食广告杀手之一！也是宝宝我的春游必备。那时候去超市最喜欢买背包装的喜之郎了，背在身上感觉走路都有风~（看我走路的样子有多diao~）这么多年过去了（瞬间暴露年龄），喜之郎的花样也越玩越多。从最原始的水果味果冻，到后来的茶味果冻，甚至还有咖啡味的……咖啡味喜之郎果冻以及周老师代言的cici果冻……（那时候的周杰伦还是一枚嫩得出水的小鲜肉……）喜之郎cici还有，脆脆冰……（夏日奇冰，嗯，名字好叼的样子哦）不愧为我童年至今心中的果冻之王~还是原来的味道，还是熟悉的配方跳跳糖吃的不是味道~吃的是动感！至今都记得第一次吃跳跳糖时，糖在舌尖爆炸开的惊艳触感！跳跳糖内部被注入了二氧化碳，舌头融化糖衣，气体就会冲破阻力爆炸开~~如果一次性抓一把跳跳糖放入嘴中，仿佛无数个小人在舌尖跳舞~嗨到爆哈哈！口哨糖弱弱地说，我从来没有成功吹出过口哨······全部嚼碎吞掉了哼~奶油话梅糖现在最火的话梅糖大概是志林姐姐代言的黑糖话梅糖了~BUT！从小最爱的是奶油话梅糖~比一般糖果酸，但是充满魔性，吃完一颗就想吃第二颗~来自冠生园，和大白兔是一个东家!感觉冠生园承包了俺们的童年！玉米软糖玉米味道，没有橡皮糖那么劲道，更软绵，不黏牙~没有其它糖果那么甜，是小编小时候为数不多可以多吃两块的糖果QVQ大大泡泡糖当年风靡全校！有一卷大大泡泡糖就拥有万人迷属性！还记得那时大家会比赛谁吹出的泡泡大，好胜心导致我经常被泡泡炸一脸。。。麦丽素麦丽素有许多别名，尤其是在古装剧中······↓↓救命药绝情丹含笑半步癫······咪咪虾条上面那只大猫，包装、味道几乎一直都没变过~最感动的还是一成不变的价格——小学的时候五毛一包，到现在还是五毛一包！如此良心天地可鉴！可比克童年的土豪级零食！要知道一包可是要三块五的呢，够买七包咪咪了呢~每次想买可比克的时候都会对着包装袋上周杰伦的头像内心斗争个几回（没错，我的童年就是这么穷比）~娃哈哈要说当年能喝AD钙奶绝对是高富帅有木有，每次有土豪小朋友带了一排来班里分我一瓶的时候，感觉整个世界都亮了……醒目美年达（文/沈一点）
想想一瓶饮料变成果冻状会是啥样？看看这些脑洞大到不行的歪果仁怎么玩的：看到一瓶瓶颜色缤纷的饮料被切开，实在是有种莫名的感觉被切开的这一加仑牛奶，我就看看不说话这里面的液体其实是一些凝胶、水和食用色素的混合物，然后冷冻塑形而成的。也就是说，它是可以吃的，如果你想试试的话冷冻后，用剪刀把塑料瓶与果冻轻轻剥离对了，别忘了给果冻贴上标签，盖上瓶盖，这样就能以乱假成真了~不过，真的没有人感觉到 不 ! 舒 ! 服 ! 吗？强迫症的小编我表示很崩溃！哦~这样才对嘛！感觉被治愈了，光溜溜一整坨！WTF！又切了？什么？花式切法，简直不能忍了……好了，小编我已经决定远离网络了……（手动再见）
嘴巴张大！随着阳光明媚的夏天到来，又是吃货们可以品尝甜滋滋美食的时候啦！如果在这种炎热的天气底下，可以来一份冰凉滑爽的美味果冻，这会是多棒的一件事啊！如果你也是甜品控的话，那接下来这款精致新奇的“水族箱果冻”，肯定能同时满足你的视觉和味觉享受哦！❤这一款创意又精美的“龙胆石斑水族箱冻”，是由高雄国宾饭店的住主厨-林文彬所研发的，惟妙惟肖的果冻就宛如美丽的水底世界般，给人耳目一新的享受。❤主厨也和大家分享了这道精致料理的制造过程，他是以灰色斑点的龙胆石斑肉作为水族箱的“海底岩石”，加上新鲜的凤螺和鲜红欲滴的虾子，再搭配花椰菜、芦笋丁和菌菇等做装饰，营造出“水草”的美丽模样。❤虽然制作果冻并不困难，但是这道如此精美细致的水族箱果冻可就非常考验功夫了。主厨除了必须把每一样摆设的位置拿捏好，还得分次逐渐加入汤冻分成凝固，这样才能做出里头切层次分明的精致水族箱哦！❤此外，这道料理中最主要的汤冻一点也不容忽视，主厨可是用了1斤半的鱼皮、1斤的鱼骨、2斤的水熬煮而成，而且还必须用小火慢熬1个小时，之后再用多层的纱布进行过滤，好让汤头可以呈现出清澈自然的胶质状，也有助于凝固成冻哦！视频加载中...听完主厨的讲解，你是不是也觉得这道“龙胆石斑水族箱冻”一点也不容易呢？其实每一道美食都是由主厨下足心思，精心炮制而成，像是这款惊艳四座的果冻就美得像是艺术品一样哦！你也被这美丽的果冻吸引了吗？快动动手指分享出去，大家一起揪团去高雄吃水族箱吧！（笑）
夏天快来临了，正是进行夏令营的好时节，小伙伴们准备好携家带狗出去耍了吗？这不，小编就为你准备了美味又方便携带的各种小零食，一扫旅途等待中的困乏累~让旅行更加愉快！包括了薯片、果冻、果脯等等，渴了就喝芒果汁，饿了就吃吧噔巴登小蛋糕，是不是想到就觉得美美的呢？1：韩国进口饮料 乐天 芒果汁饮料这款乐天的芒果汁便利店随随便便都买得到，是浓缩汁冲调的~芒果味很浓啊~好喝好喝~我两口就可以干掉一罐所以买了很多~嘿嘿嘿~夏天到了准备又囤货一些，放在冰箱更好喝！呼叫小编编推荐特价啊！有特价我一定囤噢！2：印尼 啪啪通 虾片百吃不腻的印度啪啪通，香香脆脆的，有很多种口味，打开以后就会一片一片连着吃下去根本停不下来，现在已经放弃薯片都吃这货了3：日本UHA浓郁口味悠哈100%果汁包裹软糖最开始跟着微博阿花酱种草的，后来惠喵有推荐特价我就果断入了！真的超级好吃，就是很纯正的葡萄味道！好像和葡萄汁一样！完全不会有那种普通软糖的香精味~而且放在冰箱里面更好吃了，我都随身带在包里面，出去玩啊坐车啥的随时随地开吃！4：韩国Gilim 爽脆可口蜂蜜黄油也不知道怎么回事蜂蜜黄油口味就火起来了~作为一个吃货我当然不能放过！这款真的好吃！它是一整颗杏仁外面包裹着蜂蜜黄油，外层脆脆的很香，但不会特别甜，还有一点黄油的咸味，吃多了也不会腻，我买了3小包，一次就吃完了，嗝~5：台湾张君雅小妹妹墨西哥辣鸡点心面全国人民的好妹妹~张君雅小妹妹~我个人最喜欢的是辣鸡味，因为我口味重，墨西哥辣鸡味是最辣的。它直接就是捏碎的一整包，虽然少了一点捏面饼的乐趣，但是这样每根面条都均匀的入味了~而且它吃了很饱肚子诶~6：印尼爱时乐巧克力味威化卷心酥爱时乐这个巧克力味的威化饼很像小时候经常吃的黑白配，但是味道更浓一点，外面脆脆的威化饼包裹浓郁的巧克力酱~一口咬下去简直超级满足！不过这个吃多了会腻，最好是配茶，这样就可以一直吃啦！要是以前小时候春游有这么好吃的零食就好啦！7：菲律宾进口 宿雾芒果干芒果干堪称我这辈子最爱的零食之一！吃遍各个品牌我还是最喜欢当初的宿雾，菲律宾原产的，芒果味道非常浓郁，果干本身有点酸酸的，搭配上外面包裹的甜甜的糖霜，口感刚刚好！我一口气可以吃2包！要说出去玩带什么吃的，我首选芒果干！8：泰国小老板原味 紫菜老板的紫菜海苔，外包装非常可爱，味道很纯正，脆脆的，开了一个烧烤味的，略甜点了，辣口味的超够味9：台湾进口果冻 盛香珍袋装鸡蛋布丁春游怎么能少了果冻？盛香珍鸡蛋布丁，虽然叫布丁，就是果冻，但是比果冻味道细腻一些，有种入口即化的感觉，鸡蛋口味的很香！重点是包装太可爱啦！小黄狗萌萌哒！10：苏格格小蛋糕 吧噔巴登蛋糕这个蛋糕有很多种口味，我觉得最好吃的是蔓越莓，口感绵软厚实，就是偏甜些，但是属于不容易吃腻的，不喜欢太甜的朋友们可以选择抹茶味，比较清淡适合配茶运营：惠喵-李一将
小时候很喜欢吃果冻，长大了也不例外。其实果冻做法特别简单，远远超乎你的想象。有兴趣的朋友可以试一试，也可以用这个方法换成别的口味果冻，总之随自己喜欢。材料：RIO鸡尾酒一瓶（也可用别的同类饮品代替）、吉利丁片一片（超市和万能的某宝都能买到）。制作方法：1、将吉利丁片剪成小块，然后用凉水中泡软。2、将泡好的吉利丁片隔水融化。3、将葡萄味的RIO鸡尾酒倒入装有吉利丁片熔液的碗中，然后搅拌匀均。接下来倒入模具中，然后放入冰箱中冷藏三个小时以上。4、吃的时候，将果冻从冰箱中取出。用热毛巾在模具表面捂一会儿，就会很容易的将果冻倒扣出来。再撒少上少许装饰糖即可。成品图如上，怎么样是不是超级简单呢？去超市买果冻不如自己在家动手做哦！美味又健康。
一、简介：蜡笔组合（LB-CAG组合）成立于2016年成员郭润浩、蔡含。不断努力着2016年5月发行《七彩果冻》单曲。LB梦想走向全国。座右铭：不看昨天只看未来！英文名：LB-CAG组合 别名：蜡笔组合 民族：汉族 代表作：《七彩果冻》、《放飞梦想》等。国籍：中国 职业：歌手组合成立日期：2016.3.19明星梦这条道路上，曾经有多少人放弃过？我们一定会坚持下去！二、作品：七彩果冻、七彩世界、我的王子、阳光、放飞梦想.三、成员介绍：郭润浩：音乐人、暖男歌手蔡含：音乐人快乐的逗比歌手四、目标：走向娱乐圈。五、演艺经历：2016.3接受自创采访；2016.4演唱七彩果冻；2016.5邀请参加录音大师节目六、组合歌曲：七彩果冻单曲是LB组合努力结果七：粉丝评价很有潜力、加油棒棒哒、你们的努力我看到了支持你们、喜欢有梦想的人、唱歌很好听。八、组合相关：组合建立以来经历很多挫折、成功，每个人都有极力追求梦想的权利！不管未来如何我们都会当一名好歌手好学生好演员！九、组合微博：官方微博：LB-CAG组合十、标签：偶像组合
颜值高的撩妹零食都有哪些？高票的答案里竟然都是国外的零食...其实云南的很多特产零食小吃早已颜值爆表~旅食家本次帮你推荐高颜值云南小零食云南人在看到春暖花开这个词的时候一定会笑而不语，因为在云南，一年四季都有鲜花盛开。云南人爱花，也爱吃花，热衷于把鲜花加工成各种零食点心，有了美丽花朵的装点，颜值怎会不高？玫瑰花生酥旅食家推荐普通的花生酥很难称得上颜值高的撩妹零食，但玫瑰花生酥不同，饱满的花生与来自昆明的可食用玫瑰的结合，既提高了它的颜值，也增加了它的浪漫气息，腾冲土法熬制的麦芽糖浆的包裹，更让他有了云南的味道。鲜花饼旅食家推荐鲜花饼应该是最有云南特色的点心了，以云南特有的食用玫瑰花为馅料，甜而不腻，花香浓郁，沁人心脾。并且活血理气，美容养颜。云南生产鲜花饼的厂家众多，也有很多知名商家，所以小心地提个醒一下大家，产业扩大有可能会使原本纯粹的鲜花饼引入工业化的味道，在挑选鲜花饼的时候一定要注意这点。古法手作红糖旅食家推荐女生姨妈期要怎么哄？“多喝热水”？你离出局不远了...正确答案应该除了煮姜汤送暖宝宝，还可以有送上高颜值的手作红糖。手作红糖的高颜值，主要在于它与桂花玫瑰等辅料的结合，以及小巧精致的切割。除此之外，大理特产的古法手作红糖精选滇南甘蔗，采用纯物理方法榨汁，古法熬制出纯天然无添加的红糖，和市面上的红糖相比，除了颜值，味道上也有不小的区别。舌尖轻触到古法红糖的刹那，就能感受到一块小小的红糖里迸发出的新鲜甘蔗的勃勃生机，随着红糖在口中缓缓化开，味蕾上绽放出爱意一般浓浓的甜蜜。你说，在姨妈期还有比这更撩妹的零食么？甜心玫瑰酱旅食家推荐云南人也叫它玫瑰糖，是甄选武定源的优质玫瑰花，手工采摘去蕊，保留最饱满的花瓣，揉碎玫瑰花的精魂，调和云南山区放养蜂子所酿的花蜜，所制作出最甜美的玫瑰酱，用于涂抹面包或者冲泡茶水都有不俗的味道。洗脱了新鲜玫瑰热情洋溢的枚红色，玫瑰酱呈现出如同红酒一般醉人的暗红，很多妹子都对marsala红，波尔多红这样低调而魅惑的颜色没有抵抗力，这款玫瑰酱一定会俘获她们的心的。玫瑰云片糕旅食家推荐云南并不是云片糕的最著名产区，但白族传统手艺制作的云片糕绝对值得推荐。洁白如雪，入口即化，其中更是加入的新鲜玫瑰花瓣，不仅提高了颜值，也丰富了口感，一口咬下去，先是软糯香甜，后劲芳香弥漫。魔芋鲜花派旅食家推荐魔芋鲜花派是用魔芋粉和天然花瓣制成的奇特小零食，形状可爱，口感很神奇。不像果冻，也不像QQ糖，比果冻更弹，比QQ糖更柔嫩。有洛神花，玫瑰花和茉莉花等多种口味，或甘甜或清新，每种都值得尝试。如果妹子喜欢吃果冻或者布丁，那就送她魔芋花派吧，鲜花提供纤维和维生素，魔芋粉提供饱腹感，既享受美食，又控制食欲，妹子一定会感慨你的贴心。云南还有一些不是鲜花制成但也很撩妹的零食猫哆哩酸角糕、西番莲果派旅食家推荐名字萌萌哒，但是猫哆哩其实跟猫没有关系，也不是个生造出来的卖萌说法，而是傣族的语言，意即小伙子，阳光活力的大男孩，而哨多哩就是小姑娘、美丽的女孩的意思。猫哆哩酸角糕和西番莲果派以云南特产的酸角和西番莲为原料，制成晶莹润泽的圆形糖块状或口香糖般的长条状，口感Q弹有嚼劲，味道酸甜如初恋，加上外包装上有趣的句子，简直是为撩妹而生的零食啊！乳扇沙琪玛旅食家推荐民间盛传的云南十八怪里有很多项与吃食有关，其中一项便是“牛奶做成扇子卖”，这说的便是乳扇。位于苍山脚下洱海之滨的大理洱源邓川坝子，出产一种用鲜牛奶煮沸混合三比一的木瓜水炼制凝结而成的扇子状的凝乳薄片,有牛奶的香味,同时微微带点酸味，当地俗称“乳扇”。除了云南街头店里的有烤乳扇和炸乳扇，将其切片压制烘焙而成的乳扇萨琪玛也是一种独特的吃法。乳扇沙琪玛也叫乳扇糕，兼具沙琪玛的酥松软糯，与乳扇的独特乳香。椰丝、樱桃干，蔓越莓干点缀在金黄的乳扇沙琪玛上，颜值高到流口水~旅食家，发现、遴选各地风味，为旅途中的吃货创造更有温度的原产地旅食体验。发现更多美食精选，搜索微信公众号：旅食家（微信号：haimengtao）
唇部一直都是女生面部最性感的地方，从花瓣唇、雾面唇、M唇大家变着法让唇部出彩，2016一款洋气的jelly唇火爆女神圈，看着让人忍不住想咬一口。什么是jelly红唇？Jelly 的中文是果冻，果酱的意思，音译的话也可以叫“啫喱”，这下你明白jelly唇是什么了吧，就是嘴唇看起来Q弹透亮，像极了fruit jelly~果冻质感的就是标志。Jelly红唇三大标志性特点01水润有光泽就像果冻一样水盈饱满，blingbling反着光，充满了青春活力，而且能够提亮整个肤色。02画满唇部与花瓣唇的晕染效果不同，jelly讲究是饱满丰润，所以在涂唇膏的时候要涂满唇部才让整个嘴唇像果冻一样Q感可爱。03唇线模糊如果你以为jelly唇就是欧美那种“血盆大口”就错啦，他们之间有着微妙的差异，那就是唇周的唇线，jelly唇的唇线一定不要太明显，过渡要自然，晕染出毫无唇线的感觉。唇周轮廓明显的话会让jelly唇看起来像血盆大口，一定要晕染出毫无唇线的感觉。青春洋溢的jelly唇真是really减龄啊！唇釉是最适合打造jelly唇的，不过有些妹纸没有唇釉啊，小编告诉你唇膏也能画呢最机智画法↓↓↓Step 1先唇刷勾勒唇边缘防止唇妆外溢Step2再用一支唇膏进行涂抹Step 3最后用透明唇蜜增加一层。搞定！这个教程是不是相当简单呢！水润饱满的嘴唇散发出蜜汁般的甜蜜诱惑哪个男神不心动呢？
1、今天从商场出来往家走的路上，在一个拐角处偶遇一个卖山东煎饼的移动摊位。腿脚很本能地往那个摊位走去（PS：这可是我心心念念的山东煎饼啊），“你好，要两个山东煎饼。”大叔很麻利地做起来了。“你大概什么时间会出来卖山东煎饼呢？”“今天最后一天，要回老家了。”“老家哪里呢？”“山东的。”“然后不回来了吗？”“要的，过一阵子。”我这下放心了，我还是有机会吃到的。“平时是不是会去侨中（我母校）卖山东煎饼呢？”“是，而这边只有周末才会出来。”“这附近是不是只有你这一家？”“是，只有我这一家。”我的思绪随着他的这句话拉回到了我的侨中时光。那时候每到下午放学时分，校门口就会有几家移动摊位在卖小吃，比如：山东煎饼、冰糖葫芦……我记得那时不止一家卖山东煎饼，几年过去，果真是物是人非。那时，最期待的就是周五下午放学的那个时刻，因为那意味着我有了在外闲逛的自由。而我的闲逛不是为了玩，而是为了吃那些不被我妈允许的小吃。我现在清晰记得手捧着热腾腾的山东煎饼，咬上那鲜美多汁的一大口，慢慢在嘴里咀嚼的满足感和幸福感。那种放肆地吃着自己喜爱的小吃的幸福感，让我真真切切地感知到“活着真好”！2、我的高中生活是极其单调的，每天三点一线的固定生活模式，波澜不惊。每天能给我死气沉沉的生活点缀点鲜活气息的，应该要归功于中午的那一碗“干面”。在我们学校附近，光是“干面”店铺就有好几家，在尝试了一轮之后，我非常坚定，只有那一家“父子档”最合我口味。他们家的“干面”也没什么不同的，只是他们的面干得刚刚好，淋在面上的是以沙茶为主的酱料。仅这两项在我看来足够秒杀其他店铺。更何况他们给的猪肉、酱料、面的量都是“物超所值”的，这对当时没有什么钱的学生来说，无疑就是不二的选择。很快，高中毕业上了大学。可惜，那里没有我心仪了三年的那种“干面”。寒假放假回家，我找了个时间去找寻那一种味道。还是那一家店，还是那些经营者，可是“干面”不再是我上学那会的味道。我略有失望。短短一学期，味道至于差这么多吗？我不解。这让我想起了爷爷和外公在我脑海仅存的那一点记忆。3、我的爷爷和外公是同一年过世的，那年我2、3岁左右。因为年纪太小，我不记得与他们共处的太多事情了。唯一记得的那一幕竟然都与吃有关。我的记忆很模糊，我只记得我外公是一个高高瘦瘦的慈祥的人。那时，我和弟弟经常会去外公外婆家玩，而外公从外面回来准会给我和弟弟带些果冻。那时，外公对于我们来说就是“男神”般的存在，我们总会用最热烈的欢呼声去迎接外公回家。其实只不过是为了他手提袋里面的果冻，这是赤裸裸的吃货的本性使然。而关于爷爷的记忆则温存于豆浆包子中。4、果冻、豆浆包子有多美味吗？其实它们很平常，是生活中最普通不过的食品了。可是，为什么我怀念的人的记忆里总与吃有关？其实啊，人与人之间的链接、记忆都是需要「媒介」的，这个媒介可以是吃、玩等等，也叫做「记忆点」。大家可以在自己的记忆里搜索一下，你会发现但凡你能记得住的人，都是有相关记忆点的。记忆点越多，那个人在你的脑海里的形象越清晰饱满。每个人的记忆点都不尽相同，对于当时没什么理想又是吃货一枚的我来说，那个强有力的记忆点就是关于吃。至今让我倍感庆幸的是，还好我的吃货本性能让我记得与爷爷和外公的仅存的一幕记忆。并且，由于那个记忆点足够的深刻，这么多年，那一幕记忆未曾淡化一分。而记忆中的果冻、豆浆包子其实都不是我现在特别喜欢吃的，而且我也很少会去买来吃。越长大越发现，我们喜欢的东西是会随着自己的喜好不断的迭代或是更换的，可是唯独不会变的是当时那份喜爱之情以及衍生出的其他情感。至于现在喜不喜欢已经不那么重要了，重要的是我们曾经的那份感觉已足够我们在每次回忆起来嘴角不经意地往上翘起。回到第三部分我提出的那个疑惑。“干面”真的变难吃了吗？是也不是。其一，可能真的变难吃了，也可能是它没变难吃而我的期待变高了；其二，它还是原来的味道，只不过我已经不是当时的我，脱离了当时的环境，没有那种感觉。可是不管是什么原因，我都不应该去苛求那些食物能让我温习往昔。过往记忆里存在的那些记忆它有特定的存在背景和意义。不管怎样，是不可能复制出相同的一份的。5、留得住的是回忆，留不住的是年华。人不可以一直活在回忆里，总要带着希翼活在现实生活中。尽管，有时不由自主的回忆是因为那些回忆足够美好，能让我们忘却如今的种种狗血与不如意。可是啊，即便是我们将过往回忆了千百遍，我们依然要回归现实生活。回忆之所以美好，是因为它承载了我们某一段时间的故事和情感。而回忆更美好的一部分是它提醒我们所有回忆的一切已经回不去了，要珍惜当下，珍惜身边人，努力将当下过成自己心向往之的“美好”。每一个当下都将成为过往，而每一个过往不一定可以成为回忆，成为回忆的必定是刻苦铭心的。愿那些回不去的时光都能让你成长，愿你有岁月可回忆。
“今天跟平台上粉丝的分享一些国外妈妈们在日常生活中的那些神技能，一起来看看、学起来~如何做水果果冻呢？首先准备一个西瓜，对半切开。接着把里面的果肉都挖出来，榨成果汁。如果没有榨汁机的话，就尽量把果肉压碎。放入果冻粉，在各大超市都可以买到，买无味的或者西瓜味的，根据包装上的说明比例添加到果汁中。紧接着加入冷水，搅拌均匀。之后就可以将调好的果汁倒回完整的西瓜皮中。盖上保鲜膜，将西瓜放进冰箱的保鲜柜一晚（注意：保鲜柜即可，无需冷冻）。次日，拿出来切开就是成品啦。哇，萌萌哒！Q弹可口！夏天，宝宝们的最爱！同样的方法，也可以制作橙子果冻。你以为就教你做水果果冻吗？还有其他技能呢！▼在家打扫卫生或者工作时，不想被打扰？那就给他一个超大的纸箱，一根蜡笔，相信小编，他可以玩一下午，同时还能开发智力。好动的宝宝呢，你就在桌子底下给她绑一个秋千，保证不吵不闹！冷冻后的棉花糖，软乎乎的又不至于太冰，对缓解宝宝磕碰撞伤有奇效。使用完的沐浴露瓶子剪开接在水龙头上，小朋友以后就能自己洗手了。如何防止小朋友浪费纸巾？正确解决方式：在墙上标好刻度，提示他们每次使用不得超过这条线。给宝宝洗澡时玩具总会漂来漂去，拿个洗衣篮把他们装在一起吧，完美解决。小朋友穿鞋总是分不清左脚右脚？那贴个鞋贴吧，把蜘蛛侠拼对了就穿对左右脚了。对于还在爬行的宝贝，一定买一套这样的睡衣，省心又省力！在车身贴上贴纸，让小朋友把手放在贴纸上直到你回来，可以有效防止他们乱跑、躲到车后或是车底。小编都忍不住为这些机智妈妈点赞！今天是母亲节，关注我们平台的粉丝中，想必有许多也是母亲吧，知本家今日也有礼相送！我们明人不说暗话，活动力度超级大！只要你关注了知本家官方微信平台，活动期间预约装修，千元红包马上得！————微信搜索公众号：知本家平台——————祝天下所有的母亲，健康美丽！
天气这么热，食零君开始想吃布丁了，其实是什么时候都可以吃啦，只是，夏天最适合了，吃多也不担心长肉，你想啊，把布丁放到冰箱冰过，天气热到烦躁的时候来一个，简直是享受，火气都木有了，本君对吃的一向比较重视，现在市面上的布丁并非都有质量保证的，所以还是要自己做自己做，买包布丁粉DIY，分分钟就可以吃到美味健康的布丁啦..日清卡士达布丁粉做好以后滑溜溜，还会弹，重要的是健康美味。自己再花点心思装饰，加点水果，分明就是艺术品啊。辻利宇治抹茶布丁粉选用正宗日本京都宇治抹茶，味道纯正。这款专为懒癌患者准备，不用煮，直接热水冲泡搅拌就可以，抹茶味超浓的。惠昇牛奶布丁粉台湾惠昇是四十几年的本土产业，品质保证。使用新西兰进口奶粉、天然海藻提取物，不添加防腐剂，放心享用。冰过的布丁好吃，果冻也是不赖，虽然两者可能有一丢丢不同，反正好吃就可以了，Aeroplane果冻粉澳洲百年果冻品牌，专门生产各种果冻。各种口味超齐全，里面的胶质是来自于澳洲的牛肉，3分钟就能完美制作。Jello果冻粉美国的品牌，可以选择不同的水果味，好想尝个遍。借助模具什么，制作出来更有创意，更好看呢。罗拔臣果冻粉香港的老牌子，是很多香港人的童年回忆。有多种口味可以选择，制作出来是五颜六色的果冻，很可爱。布丁粉果冻粉都有了，布丁和果冻还会远吗，就说，买不买买不买..吃货从不将就，食零君绝对讲究。搜罗最全海外零食，关注食零君，与我对话。
蓝天白云、百花齐放……这么美的风景都在召唤我们，又有什么理由宅在家呢？所以赶紧准备上一路随行的美食，与家人朋友一起享受这美妙的季节吧。小糖君为你选好了最适合旅途的美味零食，好吃到教你根本停不下来。韩国蜂蜜黄油大杏仁这个蜂蜜黄油杏仁必须火力全开大大推荐！本小编是一枚从不吃杏仁的女子，但当朋友递过来这包来自泡菜国的杏仁时，我半信半疑的放在嘴里一颗，然后就不能自拔的吃完了一整包！这款蜂蜜黄油杏仁口感浓郁香甜，由美国杏仁、澳洲黄油与韩国蜂蜜完美结合，现已成为了零食界的网红，每次吃都忍不住干掉一整袋，罪恶感极强。你不信？买一袋吃吃看。Bourbon 奶油杏仁曲奇挞这款岛国饼干在我第一次吃的时候就果断爱上了，令人最惊喜的是饼干中间的奶油杏仁，这部分奶油与杏仁混合的夹心软软的，奶香味浓郁，饼干部分口感酥脆，结合在一起超级香甜。一盒中含有14片饼干，吃起来太上瘾，很容易一下子全部干掉，正在减肥的宝宝们，你们要小心它的诱惑了。Bourbon 低卡豆乳威化饼干在心情不够美丽的时候，来一块松脆的威化特别能解心头之恨，但威化的高热量又令人不敢轻易入口。日本的Bourbon豆乳威化听到了你们的心声，站出来驱除你们怕长胖的后顾之忧！这一小袋两枚装的豆乳威化的热量仅80kcal，口感清香不甜腻，富含对身体有益的大豆异黄酮，满足口福的同时对健康也十分有利，这样一款吃了不怕胖的零食，有什么理由拒绝？Lay's 泰国笑脸薯片泰国不仅有火爆的旅游业和妖娆的人妖，还有逆天的零食！这款社交软件中频频露脸的“网红”薯片好吃又好玩，举着袋子自拍可是一种潮流。这个逗比薯片口味选择超多，与普通的乐事薯片大有不同，酸甜咸辣口味均能满足，品尝后唇齿间余味浓厚鲜香，打开袋子就是停不下来的节奏！在此就不推荐口味了，因为好吃的选择太多了，小糖君很为难！Ribbon 葡萄果汁摇摇果冻饮料试过可以当饮料喝的果冻吗？这款岛国进口的葡萄汁果冻饮料值得一试。其中的天然果汁含量高达10%，酸酸甜甜的葡萄味清爽不甜腻，正是春夏季讨喜的饮料口感。想要喝到丰富果冻，你需要在饮用前狂摇瓶身，将果冻充分摇散后再饮用就会喝到顺滑的果冻啦。饮用前建议冷藏，冰冰爽爽的才对味。Astick 威化卷心酥意式风味威化卷心酥，是很多人在闲谈的时候选择的点心，表面看只是一层松脆的威化棒，不过咬一口，你会发现里面的“玄机”。芝士味、草莓味、巧克力味、椰香味、香草牛奶味等各种口味可供选择，咬一口，倍儿酥，同时也能感觉到舌尖与香脆美味的缠绵碰撞。UHA 味觉糖跟朋友闲聊的时候或者是欣赏风景的时候就可以嚼几颗糖，既可以不让嘴巴寂寞，又能补充能量，整个旅途也会能量满满的。悠哈味觉糖属于果汁软糖，软糖外面由一层薄薄的糖浆膜包裹着，里面软软的，口感比一般的橡皮水果软糖要更有嚼劲，冷冻一下，口感会更好。有人吃过之后评价说：这是世界上最好吃的水果软糖了。看来还是很值得一尝的。下载半糖，带你看遍世间好物。
明年干什么最挣钱?开家鲜花茶庄喝鲜花茶在国内一些大中城市正成为悄然流行的新时尚。鲜花茶具有美容护肤的功用，可以说是专门为女人准备的。但在我国大部分地区，这块市场还属于尚未开发的“处女地”。鲜花茶用加工过的鲜花泡制而成。在我国适合泡饮的花卉品种有三四十种，保健养颜功能明显的热销品种主要有红玫瑰、甘菊花、百合花、金银花、芍药花等。根据品种不同，价格在每千克100～300元之间。鲜花茶的泡制工艺和使用的器皿没有传统茶叶的泡制那样繁琐讲究。通常只需要备上一个透明的玻璃器皿，将花瓣放进去，用沸水冲开就可。经营鲜花茶最重要的是了解各种花的功效及花茶的配兑。除此之外，要充分体现鲜花茶的美感，茶具也要讲究一些。比如玫瑰花雍容华贵，色彩浓烈。泡制时最好用色彩艳丽、图案繁复的陶瓷茶具。明年干什么最挣钱?开家彩民茶楼体育彩票及福利彩票一夜之间热遍了大江南北，可无论是福彩还是体彩，选号已成为人们热衷谈论的一个话题。彩票还没有像股票那样有信息交流的专业化场地，这给很多彩民留下了无奈和遗憾。随着彩民队伍的不断扩大，这种需求也越来越强烈。开家彩民茶楼，满足彩民们的需求，是一个顺应市场需求的创业商机。彩民茶楼不仅供应茶点，还可复印“彩经”资料，出租“彩经”书籍;有条件的话可以购买一台摇奖机，让彩民边喝茶边用摇奖机选号。可邀请彩票专家、投彩高手举办“彩经”讲座，既能提高彩民茶楼的知名度，又显得比较专业。如能得到体彩或福彩中心及新闻媒体的支持，生意则会更好。明年干什么最挣钱?开家山野茶店山野茶不仅汤水清绿，清香可口，而且药用保健价值也十分突出，是防病治病的良药。山野茶专卖店的装修要追求中国传统文化的氛围，材料不一定要多高级，但要有品位。如店内可悬挂山野茶来源及功效的图片、宣传画、环境力求幽雅舒畅，让顾客愿意进来细品慢尝，觉得物有所值。经营山野茶，店家只需要拿来原料冲泡，技术非常简单。经营中一定要注意培养固定的消费群体，定期向他们发放广告信函，以特别优惠价格推出新款茶，征求目标人群的意见。另外针对体弱、肠胃欠佳的老年人，要配制适合他们饮用的山野茶。明年干什么最挣钱?开家时尚野味饮品店目前有一种用野生木瓜籽作原料，经古法制作，制成状如水晶、清凉爽滑、可以嚼吃的胶状物。这种胶状物有人称之为“木瓜水晶凉”，在我国台湾则有一个别有风情浪漫动人的名字——爱玉。木瓜水晶凉浇上糖水，加入用玫瑰花或其他可食用花卉与岩峰蜜沙糖酿制的甜蜜香，入口清凉，鲜嫩滑润，可轻嚼，可吸饮，口感极佳。若是加上奶茶调制成水晶奶茶，其味奶香充足，口感鲜滑，更是别有一番滋味。如果调入各类果蔬汁、甘蔗汁或时鲜水果汁等，则又果香充盈，清甜嫩润，成为果味或是各类水晶凉野味饮品系列。木瓜水晶凉除了美味之外，还兼有清热解毒、止咳化痰、平喘降燥安神等保健功效，是药食同源而又纯天然的一道独特美味。店铺位置以繁华地段为宜，可以开展外送服务，可以兼做批发，采用免费教技术或是少收费的方式，很快将业务建立起来，将水晶凉系列饮品大批量推向市场。可自创品牌，以本地为基础，发展连锁加盟。明年干什么最挣钱?开家新鲜贩卖饮品店优势：1)四季可行;2)薄利多销;3)投资小，连锁方便;4)时尚风景。选址：1)电影院旁;2)个性店铺云集;3)大学区;4)健身中心旁;5)美食购物一条街。店址300米范围内，最好没有茶坊、咖啡馆等“目标”出现。立等可取型的饮品店，要体现出服务的青春气息。店铺明亮简洁，服务卫生动感，笑容友善平和，尽量在数分钟的服务中令客人如沐春风。一间6平方米的新鲜贩卖饮品店，月利润在6000元左右，一个季度就可以收回成本。明年干什么最挣钱?开家冰淇淋店当一年四季都可以吃冰淇淋，当时时刻刻都可以吃冰淇淋，当男女老少都可以吃冰淇淋……如此巨大的消费意味着什么?现在开冰淇淋店有四大优势：1)更先进的设备和技术，-40℃速冻，-18℃存放，拿在手里不容易融化，吃起来软中带硬，炫酷百分百!2)最新工艺令冰淇淋的膨化率提升100%～120%，原料节约了，口感更细腻，更柔滑了，美味百分百!3)不结冰，不挂霜，保存期、售卖期大大延长，顾客多吃不厌，消费者、专卖店两利，健康百分百!4)品种丰富，花样繁多，喜欢什么口味就有什么口味，百吃不腻，快乐百分百!坐店经营，主推硬冰淇淋，附带销售软冰淇淋、冷热饮、果饮、西式快餐及精美点心，多角度赢利，岂有不发达之理。明年干什么最挣钱?开家甜蜜蛋糕店新鲜食品是现代人们的最爱，已经成为一种时尚生活趋势。开家甜蜜蛋糕店，投资额不高，操作简单，占地面积小，非常适合小本经营者。开蛋糕店贵在有特点，上海一家蛋糕店专门开辟了休闲区域，设置很多造型别致的座椅，顾客可买上一些点心，坐在蛋糕店里慢慢品尝，蛋糕店的休闲功能得到进一步强化。在经营的品种上，不少店主有一些推陈出新的举措，比如在炎炎夏季，会合时令地推出非常流行的冰粥和刨冰，深受顾客青睐。明年干什么最挣钱?开家甜食店在崇尚休闲的时代里，甜品店是一个有上升趋势的行业，甜品店有幽雅闲适的环境，可以充分缓解现代人紧张而忙碌的神经。甜品也就是轻巧简便的甜食，特点是老少咸宜，清爽可口。地点选择上，只要人多的地点即可，最好设在商业区、大型市场附近、电影院旁、工业区宿舍群、办公楼集中地等。烹煮甜品时应抱着宁缺勿滥的原则，不要大量存货;卖完之后再进行适量烹制，以保持成品时的新鲜，因为甜品最忌隔夜。不同的甜品，都不能以“够甜”作为招牌，最重要的是在甜之外，还有种种香味，如糖水加橘片、杂果、杏仁或豆腐花加红糖，做出“香甜”特色。一间15平方米的甜食店，每月盈利可达到4500～7000元。明年干什么最挣钱?开家西饼屋西饼以其自然、原味、醇香、健康的特点，逐渐取代了传统的面包和糕点，它所具备的优点和特色，与人们最崇尚的饮食趋向相吻合。据有关资料介绍，国外一个约30万人口的城市，至少有300家左右的西饼屋，而在国内，同样规模的城市仅有十几家西饼屋。因此，开家西饼屋，有着非常广阔的市场前景。西饼屋以西式面包、西式糕点为主，面包品种主要是花色面包和夹心面包夹;西式糕点以各种烤饼、松饼、煎饼为主。西饼屋有别于茶坊和酒吧，还可经营一些时令冷饮，如苹果橘子汁、草莓冰淇淋等。该项目的好处在于经营不受季节、气候的影响，没有淡旺季之分。如果店址在居民区附近，周围居民加上流动人口有1万人左右，则每天的营业额在1000元左右，毛利润在500元以上。饼屋可以前店后加工间，其中加工区为1/4，店面为3/4。西饼屋还可制作生日蛋糕和月饼，联系酒店、学校、超市、商店、企业等单位，实行上门服务，效益会更好。定期在当地媒体上推出特色西饼的制作方法，以引起更多消费者对饼屋的关注。明年干什么最挣钱?开家创意巧克力DIY吧手工自制巧克力吧，让很多人爱吃的巧克力赋予了更多的个性化色彩，并成为一种不错的创业选择。巧克力已不仅是一种食物，而且是一件“作品”了。巧克力在更多场合是一种送给亲人和爱人的礼物，承载了情感传递的功能。进口巧克力以其纯正的口味赢得年轻人的心，而订制巧克力则是靠充满个性的创意吸引个性一族。自制巧克力的价格是28元/两，有两起卖，应该说是价格比较高的。由于这种销售巧克力的方式比较独特，即使价位较高，顾客还是很多。另外，店主也可以自己DIY，做一些形状新奇、富有创意的巧克力以供外卖。年轻情侣是巧克力吧最常见的顾客，除此之外，家长在这里为小孩开生日聚会，买上半斤巧克力，一群小孩可以玩上半天。明年干什么最挣钱?开家保健果冻店根据对北京、上海、广州、成都、西安五大城市儿童消费市场的调查，有60%的儿童表示平时爱吃果冻，近3成的儿童家长经常购买果冻，一个孩子每年在果冻上的花费超过百元。果冻不单只是儿童零食，也逐渐为成人喜爱。在日本，果冻因其热量低、脂肪低，被视为健康的减肥食品，成人消费正日益增多。果冻在常温下装在密封容器内可保存半年(如用蜂腊封口，则可保存18个月)，制作果冻工艺流程简单。生产果冻需要果冻生产机，购买一台小型果冻机约5000元，销售600千克左右的番石榴果冻就可以收回成本，收回成本的时间不超过半年。明年干什么最挣钱?开家怪味牛骨店怪味牛骨头是刚刚兴起的一种颇具特色的风味食品。其特点在烹制过程中加入了几十种中草药和调料，将骨汁、骨油、骨膜、骨肉的美味烹调至最佳状态，使其香味独特、营养丰富，让人吃了还想吃。怪味牛骨头吃不带汤，吃时口内嘣嘣直响，其味以鲜、香、辣为主，但也可按消费者不同口味加以调整。制作时将骨头剁成寸长入锅，按配方加入各种中药材和调料，加热即成，制作工艺简单，配方严格科学。加工牛骨头不需要任何专用设备，只需锅炉、炉子等一般厨具流动资金300元左右，店面10-15平方米。经营策略1)在家中将牛骨头加工好，然后批发给当地餐厅或熟食店销售;或用塑料袋精心包装，进入商场超市;2)可摆摊、设点或开专营店，但店址一定要选在人流量多的地方或美食一条街上;3)利用此技术配方，同时配套经营牛筋、牛肉、牛杂等利润更高。另外，用加工后的骨头汤汁，可以制作牛肉米粉、牛肉面。我是粽子，青年创业家，创业导师，我的扣扣和微信都是（95742244），欢迎广大有创业梦想的朋友来和我一起交流、互相学习。
保持年轻皮肤的秘密就是内服外敷，敷面膜是最快速有效的方法。可是，敷完面膜要不要洗脸呢？现在市面上的面膜有四种：单片面膜、睡眠面膜、果冻面膜和撕拉面膜。下面逐一分析：1.单片面膜：最普遍的一种面膜，也是使用起来最方便的一种，每次用过以后，皮肤都会细腻洁白有弹性。有的妹纸会喜欢把营养液保留在脸上，轻轻按摩至完全吸收， 然后直接睡觉，这当然是可以的。但是油性皮肤的妹纸就算了，敷完面膜赶紧去洗脸吧，否则皮肤营养过剩，脸上就会长脂肪粒，建议用清水洗干净，然后做日常护理。2.睡眠面膜：懒妹子的福音，洗干净脸涂抹爽肤水后，在脸上均匀地涂抹一层，然后就可以准备睡觉啦！听起来还不错，可是！不能涂太厚，否则会导致皮下血液血环不畅，反而使皮肤暗黄。【ps:敏感型皮肤要试敏后再使用哦！！！3.果冻面膜：这种面膜凉凉的，夏天涂在脸上非常舒服，可是干了以后就会感觉黏黏的，很不舒服，不过夜间的确是有护肤功效的。如果黏腻感在可以忍受的范围之内，那就不用洗脸啦~4.撕拉面膜：洗脸吧，洗完以后别忘了用收缩毛孔的爽肤水。（使用前做一次蒸脸，效果更佳！）手是女孩子的第二张脸，所以手部护理非常重要。但是！第一张脸才是最重要的！每周最好做2-3次面膜，每次15-20分钟，很快，你也会变成众星捧月的女神！下面，给大家介绍20款平价面膜~我们都美美哒！想知道更多精彩内容就关注我们吧！微信号：sugar901216
近几年，双色唇膏很火，lip card很火，想你色很火，太阳色很火，豆沙色很火。。。那么现在哪部韩剧里的唇膏又火了？还是什么颜色的唇膏又大热了？这个时候就让我拿出这个唇膏来默默的涂个口红有人问我，你这是什么？唇膏造型的果冻么？还是唇膏造型的水果糖呢？呵呵，当然不是了，这是真的唇膏好么，真的是唇膏哦~是不是感觉还挺美的呢？来自Chosungah22的果冻唇膏由韩国人气彩妆师赵成雅（CHOSUNGAH）在2012年创立的美妆品牌。据说宋慧乔、尹恩惠、金泰熙都是他的客户。这款Flavorful Lipstick是明星商品其中的三个色号#Golden Peach Tea(桃子茶)# Chai Tea(印度茶)#guava Tea(石榴茶)都是果冻般的透明质地，蕴含高度滋润配方，抹上就如护唇膏般、能在表面形成水薄膜，重点是还会散发淡淡香味还有BEAUTY SECRET的果冻唇膏，好像已经变成他们家的大招牌了诶！！搞得很像专门出果冻唇膏一样哈哈～～不过会这么红也不是没有原因的，因为真的超级好用！不止超保湿，显色效果也是很棒，最重要的是不会沾杯！！！！目前总共有3种颜色：看了这些你还觉得太普通？惊喜在这里↓↓↓Paul&amp;Joe猫咪双色唇膏，透明的果冻质地今年新产品照片一出，立刻在日本网络引发疯狂讨论猫咪在透明果冻的中心，光是正面看就萌死了！而且果冻唇膏抹起来也很滋润，三种颜色都是轻轻透透、效果类似润色护唇膏除此之外，不止是唇膏哦~这股透明的浪潮也已经带到粉扑上来了日本的水信玄饼很有名结果IPSA在日本推出了限定的透明粉扑有钱了、在日本了还买不到因为这块透明粉扑是非卖品，只能在柜上买粉底加其他产品满6480日币才能满额赠实在是限定中的限定啊而且这款粉扑意外好用，IPSA的透明粉扑上有层薄膜不会像想象中的硅胶材质容易拉扯皮肤，反而因为胶状平滑的外表不会吸收粉底液真的很特别呢！！！看了这么多，你的钱包是不是已经按耐不住了呢？喜欢就要买哦！！！好啦！今天就酱！当然，别忘了喜欢就关注哦！！！
现在生活条件好，物质条件优越了，各种新奇百样的食品琳琅满目，使得人们应接不暇，孩子们的零食也多了起来，对于那些正在发育的孩子们来说，他们才不会管你这个东西吃了对她的身体有什么影响，只要好吃就行了，各种零食多不胜数，孩子反而是最开心的，家长们除了正餐要吃好，也有适量的加餐，而这些合理加餐的零食也可以起到与正餐互补的效果，但是现如今零食五花八门，许多家长都不知道该给宝宝选择什么零食，如果加餐的零食选择不当，就会给孩子的健康减分，那么，该不该给宝宝吃零食呢？并不是吃了零食就是不好的，关键是要有一个度，首先是不要在吃正餐前吃零食，即使吃了也要适度，不能影响正餐，要选择一些较为清素的食品，有营养，最重要的一点是不能损害到牙齿，可以选一些水果啊，干果啊，牛奶啊，其他奶制品等但也要少吃。那么我们就来说说给孩子们选择零食要注意什么，怎么选！（1）选择的零食要健康有营养。不能单单从孩子喜好口味、外观而选择，有很多不健康的零食往往看上去外观诱人，口味很不错；（2）尽量不选或少选油炸、烧烤、腌制、含糖多、含盐多的零食，要知道这类产品就算是大人吃了也是不利于健康的，要让孩子从小养成良好的饮食习惯；（3）最好不选含糖饮料，少选或不选果汁，不选含酒精的饮料；（4）进食零食的时间不要离正餐太近，每天可安排2~3次零食，睡前半小时不要进食零食了。在我们的日常生活中，厦门这几种零食最好不要给孩子没吃。果冻制作果冻的原材料我们并不是很清楚，所以也就不了解在制作的过程生产商是否有向原材料之中添加一些不利于人体的成分，孩子吃了果冻对他们的健康成长有没有影响，一直有一个问号。当然，如今的食品生产标准和规格到底商家会不会严格遵循我们不得而知。因此，家长们不要看到果冻的包装很漂亮，五颜六色，就拿来哄孩子，事实上孩子吃下去对健康并没有好处孩子们吃的果冻是不是有很多种味道，而这些味道并不是真的果汁味，而是用添加剂调配出来的味道，此外由于需要长时间存放自然就要添加防腐之类的制剂，这么多添加剂吃下孩子的小肚子，对孩子没有影响是不可能的。因此，家长们就算孩子吵着要吃，也只能是给孩子尝一尝，不要经常给孩子吃，或是一次吃过多的量。最好是选择原味的果冻，不要吃一些特别味道的果冻，越是味道特别，添加剂可能越多。糖果小朋友糖果吃多了会龋齿，还会使脾气变坏；糖在体内的代谢需要消耗多种维生素和矿物质，因此，经常吃糖会造成维生素缺乏、缺钙、缺钾等营养问题。 ；爱吃甜食的孩子骨折率较高。 ；管吃糖可能并不直接导致糖尿病，但长期大量食用甜食会使胰岛素分泌过多、碳水化合物和脂肪代谢紊乱，引起人体内环境失调，进而促进多种慢性疾病，如心脑血管疾病、糖尿病、肥胖症、老年性白内障、龋齿、近视、佝偻病的发生。多吃甜食还会使人体血液趋向酸性，不利于血液循环，并减弱免疫系统的防御功能。 嗜甜与吸毒有同样的生理反应。 ；贪恋甜食还可能造成生理和心理上的依赖。；吃甜食多了，人就会因摄入能量太多而产生饱腹感，影响对其他富含蛋白质、维生素、矿物质和膳食纤维食品的摄入。长此以往，会导致营养缺乏、发育障碍、肥胖等疾病。 必须减少孩子的糖摄取量。 脾虚则嗜甜食。想完全的戒除吃糖，当需要多吃一些补脾的食物。粘性大的食物年糕、汤圆、元宵、软面包等粘性很大，不易咀嚼消化，整个吞下还很容易噎着，所以一般来讲是不建议给孩子吃这类食物。含有激素的零食孩子吃了太多含有激素的食物容易导致性早熟。性早熟不仅会让孩子体格生长过快，骨骼会提前闭合，最终的身高低于正常人，而且第二性征的过早出现可能会让孩子出现心理障碍，不利于正常的玩耍和学习。洋快餐中的炸鸡、鸡脖鸭脖、雪蛤、燕窝、蚕蛹、牛初乳、蜂王浆、花粉制剂、反季节水果等属于激素较多的零食。高能量的零食高糖、高盐、高脂肪类的零食不能让孩子多吃，高糖、高脂肪会增加肥胖、高血压和各种慢性病的风险，高盐会影响肾功能。而美国的一项研究显示，长期摄入大量糖分会减弱大脑学习和记忆信息的能力。可乐、糖果、薯片、油炸物、巧克力、膨化食品、炸鸡、各种甜味饮料等均为高能量的零食。大家在给自己的小孩子吃什么的时候一定要以健康为第一，可以不吃但是不能乱吃，大家有什么想法可以写在评论处我们一起探讨探讨！
前段时间刚发生的小孩吃果冻被噎死的事，一个几岁大的哥哥看到1岁的弟弟饿了，在没有大人的监管下，拿果冻喂弟弟，本来是好意却酿成了大祸，弟弟在吃果冻时被噎住，哥哥立即打电话给父母求助，但为时已晚，弟弟送去抢救后依然无法挽回生命，就这样离开了。宝宝吃果冻被窒息致死的事故每年都有发生，主要是大人疏忽，现在夏天到了果冻是常见的食品，父母可要注意防范此类事件的发生了。三岁以下的孩子不能吃的食物，妈妈们要记下：果冻属于胶状食物，3岁以下的小孩的喉咙狭窄，而且不懂咀嚼，宝宝在食用时候容易一口吞咽被呛进呼吸道导致窒息。现在的家庭，父母经常外出不在家，留给老年人照顾孩子，误给宝宝整个食用果冻时危险的事，如果非要吃，一定要切成小块，在大人的监护下食用。除了果冻之外，还有哪些食品不能给宝宝直接食用？1、粘性大的糖果有一些软糖类的糖果，特别是胶泥状的，食用后产生较大的粘性，宝宝的吞咽能力弱，容易粘住宝宝的呼吸道堵塞气管，危险系数和果冻一样大。2、个子小的水果比如葡萄、红枣等，这类水果外皮比较润滑，放进宝宝的口中容易造成直接整个吞咽，卡在喉咙的机率很大。3、坚硬的坚果如腰果、花生、无花果等个小而且坚硬的坚果，大人吃起来咀嚼都很费劲，如果给一两岁的宝宝食用，在没有咀嚼的情况特别容易卡住喉咙，即使不卡住也可能擦伤宝宝的咽喉。为了宝宝的安全着想，尽量少给孩子食用上述几种食物，尤其是那些胶状或坚硬的食品，如果要食用一定要经过细化处理，并且在大人的监护下食用，避免事故的发生，希望父母的重视能给孩子一个健康的成长环境。
食品添加剂是指为改善食品品质和色、香、味以及为防腐和加工工艺的需要而加入食品中的化学合成或天然物质。食品添加剂具有防止食品腐料变质、增强食品感官性状的作用。TOP1方便面其实食用方便面还有其他的好处，比如能够帮助补充热量、味道香浓，方便快捷等等。当然我们也不能因为贪嘴就忽视了吃方便面的危害，加速老化，食盐过多，容易骨折，添加剂变质，导致肥胖，容易上火，致癌...泡面没得啥子营养就不说了，一包方便面最多可有25种食品添加剂，常见的有谷氨酸钠、焦糖色、柠檬酸、特丁基对苯二酚等。如果长期食用含柠檬酸的产品，特别是儿童，可能导致低钙血症。并且，话说一包泡面的在胃里的消化时间也很长，反正以后少吃！TOP2火腿肠火腿肠是便捷肉类食物，因为肉质细腻、鲜嫩爽口、携带方便、食用简单、保质期长等特点，广受群众的喜欢，特别是小孩和上班族。那么有谁知道火腿肠的危害吗？营养不良，缺氧...但是它不仅如此，还含添加剂包括亚硝酸钠、山梨酸钾等。其中亚硝酸钠可能在体内生成致癌物亚硝胺。TOP3蜜饯蜜饯，也称果脯，是以桃、杏、李、枣或冬瓜、生姜、果仁等为原料，用糖或蜂蜜腌渍后而加工制成的食品。除了作为小吃或零食直接食用外，蜜饯也可以用来放于蛋糕、饼干等点心上作为点缀。传说果脯是明朝时期的御膳房发明的。唐代，将进贡朝廷的水果用蜂蜜浸泡保存。到宋代，制作精细，品种多样，由蜜渍发展为兼用蔗糖干制两大类，经选果、洗净、浸泡、熬制等工序制成，色味俱佳，是现代人最喜爱的甜食之一。万万没想到蜜饯还排在前三！所含添加剂为柠檬酸、山梨酸钾、苯甲酸钠等。其中苯甲酸钠会破坏维生素B1，并影响人体对钙的吸收。TOP4果冻果冻是用增稠剂（海藻酸钠、琼脂、食用明胶、卡拉胶等）加入各种人工合成香精、着色剂、甜味剂、酸味剂配制而成。是一种西方甜食，呈半固体状，由食用明胶加水、糖、果汁制成。亦称啫喱，外观晶莹，色泽鲜艳，口感软滑，果冻里也包含布丁一类。果冻中山梨酸钾、柠檬酸及卡拉胶等添加剂运用最普遍。过多摄入山梨酸钾会导致过敏反应，并影响孩子对钙的吸收。TOP5冰淇淋冰淇淋(ice cream)，是以饮用水、牛奶、奶粉、奶油(或植物油脂)、食糖等为主要原料，加入适量食品添加剂，经混合、灭菌、均质、老化、凝冻、硬化等工艺而制成的体积膨胀的冷冻食品，口感细腻、柔滑、清凉。冰淇淋里人工香精、增稠剂、人工合成色素等添加剂使用最普遍。而其中有的人工色素，国外规定不能用于食品。
作者：小李（山谷幽香花）（图片摘自网络）两岁的宝宝，会走了，会跑了，会说简单的词句了，也会自己玩了，灵巧的宝宝更是学会了自己吃东西。但，看护宝宝的家长们，请注意啦，宝宝的食物中也有危险！1、果冻类食品。（图片摘自网络）果冻酸酸甜甜，总是讨小朋友们的喜欢，而且因为它质地较软，易咀嚼、易消化，很多家长都常常买给宝宝吃。可是，近些年越来越多的实例告诉我们，果冻千万不要让宝宝自己来吃，很容易发生窒息！我的亲身实例：我家宝宝小的时候，特别喜欢那种小包装的果冻，大人帮忙撕开封口的膜，宝宝就会抢过来使劲儿吸。每当她吃到果冻的时候，总会开心地咯咯笑。可是有一次，我递给她好久了，也没听到她笑出来。抬头一看，只见她脸红扑扑的，眼睛瞪得老大，估计是噎到了。我忙拍宝宝的后背，顺着向下揉胸脯，宝宝才咽下了这里果冻。当时，我真是后怕，如果宝宝不是噎到了食管，而是呛进了气管，一定会酿成大祸！2、颗粒状食品。（图片摘自网络）颗粒状食品与果冻有类似，可以造成宝宝窒息的危险，同时，还有可能出现别的意外——宝宝把它塞到鼻孔或耳道里。我的亲身实例：我家宝宝两三岁的时候，我挑选黄豆，准备生豆芽，宝宝也坐在身边玩豆子。玩了一会儿，宝宝就不玩了，但总是用手背揉鼻子。我看到宝宝鼻翼处有一个微红的小点，还以为宝宝鼻子痒了，伸手帮忙蹭蹭。没想到，过了不久，宝宝的爷爷回家，和宝宝玩耍时意外发现，宝宝的鼻孔里塞了一粒豆子，已经变大了，凭我们的力量根本弄不出来！宝宝难受得哭，我心疼得也想哭，急急忙忙把她送到医生那里，才取出了豆子。幸好有惊无险！3、过多的冷饮。过去以为，冷饮吃多了会闹肚子，可是今年才知道，过多的冷饮还可能要了宝宝的命！实例：近日，一则7岁男童玩耍后连吃了三根雪糕而导致大吐血，全身正常血容量只有1600毫升左右的他，接受的输血量竟然高达8000毫升以上！那么，更小的宝宝则更不可以食用过多的冷饮。宝宝身边的危险因素很多很多，稍不注意，就可能埋下大祸。看护宝宝的家长们，可要注意啦！（图片摘自网络）
012包你会红豆果冻佐桂花酱美食介绍红豆果冻佐桂花酱是包子哥特意研究出来的一道特别符合春末夏初的甜品。夏天快来了，大家都急着减肥，因为夏天身材好坏一目了然了，最重要的是去年夏天的衣服不能穿了怎么办。红豆可以祛湿消肿，补血利尿。琼脂，又叫卡拉胶，是由麒麟菜和石花菜等天然藻类提炼而来，可以促进排便，同时可以预防高血压高血脂，凉血止血，清热降火的功效。包子哥把这两种食材搭配起来做成红豆果冻，受小时候桂花小豆冰棍的影响，再佐以桂花酱。做成成品后可在冰箱中存放，夏天来一碗，健康消暑的同时还可以辅助减肥，何乐而不为呢。原料总览红豆沙，琼脂，糖桂花酱，适量水制作过程红豆果冻的制作过程非常简单，最重要的是水和琼脂的比例调配，否则水多了不能成型，水少了，豆沙就融化不了。包子哥想了很多方法，最后给大家，尤其是一点都不会烹饪的人想了一个相对简单的方法。水的话，大家家里都有500毫升的可口可乐瓶子吧，那个装满水就是500克左右，琼脂的话看看你买的重量是多少，像包子哥买的这种，一袋是50克，那就用手掰四分之一。琼脂和水的比例控制在1:40左右，琼脂可以稍微多一点点。首先，把琼脂用温水泡软，从透明色变成乳白色就好了，时间大概是2-3分钟。然后，锅里加入跟琼脂成比例的水，把琼脂控去水，也放进锅里，最小火，用勺子顺一个方向搅拌，直到琼脂完全融化。然后把锅从火上拿下来，加入豆沙馅儿，加多少看个人喜好，只要可以融化进水里就可以了，包子哥建议500克的水，放150克左右就好了。然后继续小火，用勺子搅拌，直到豆沙完全融化。关火，用一个细漏勺，将红豆琼脂水过滤一下，去掉红豆沙里面的皮，这样可以保证成品细腻的口感，当然，喜欢颗粒感的朋友也可以不过滤。稍微放凉，然后倒入模具，常温下四小时左右，冰箱冷藏两小时就可以了。从模具中倒出，装盘，佐以糖桂花酱，红豆果冻佐桂花酱就完成了。踩着筋斗云的熊大来了。细节建议如果有条件，可以用红豆薏米水代替水，效果更好；喜欢甜的，可以在倒入模具之前，尝一下味道，加适量糖调到自己喜欢的甜度就好；如果掌握不好琼脂和水的比例，琼脂可以多放一点。希望大家喜欢这一期的内容，如果有更好的意见和做法，欢迎大家留言给包子哥，大家一起研究美食。再次感谢您对本期的关注和阅读，谢谢，我们下一期见！
又到动脑时间~猫能追上老鼠，蛋糕能分匀，果冻能同颜色吗？一只猫发现离它10步远的前方有一只老鼠在奔跑，猫便紧追。猫的步子大，它跑5步的路程，老鼠要跑9步。但是老鼠的动作频率快，猫跑2步的时间，老鼠能跑3步。请问：按照这种速度，猫能追得上老鼠吗?如果能，它要跑多少步才能追到。有一个长方形蛋糕，切掉了长方形的一块(大小和位置随意)，你怎样才能直直的一刀下去，将剩下的蛋糕切成大小相等的两块?你有一桶果冻，其中有黄色、绿色、红色三种，闭上眼睛抓取同种颜色的两个。抓取多少个就可以确定你肯定有两个同一颜色的果冻?上期答案1、冲2、及3、朋今天题目就到这里啦，不许问度娘，欢迎高手评论讨论哟~想立马知道答案的朋友，欢迎关注微信公众号——一起课堂（yiqiketang)，回复关键字“答案”，就能知道自己是不是答对了！专注教育：亲子，小学、小升初、名校资讯、政策动态、家长必读！微信号：一起课堂（yiqiketang)家长交流群：551218655编辑：Alice
水果除了直接食用外，也可以做成晶莹剔透的水果冻，既赏心悦目又能满足口欲。可将水果使用模型切出花样，或以排列方式呈现图案，甚至斟酌配色直接放入，都能营造出美丽甜点形象，用做待客甜点，也是很好～～【食材】喜欢的水果 / 一份寒天粉（某宝有售）/ 4g水 / 150cc白糖 / 根据口味适量苹果汁（自己喜欢的水果也可以）/ 350cc各自喜欢的水果切丁备用，小编喜欢菠萝呢！水果丁的大小根据你的小模具来切，磨具某宝也有卖，这个其实很随意，你有合适的磨具都可以用，比如就可以用冰格。锅内放入冷水、白糖及寒天粉，先搅拌均匀。放到炉上加热，边搅拌至滚，即可熄火。边加入苹果汁边搅拌均匀最后在模具里倒入一小半煮好的果汁，然后放入水果，等待凝固即可。就这么简单，饭后或者周末在家跟宝宝一起做个果冻，是不是很棒呢！
我与哈士奇李果冻的日常（连载）1.米线真特么的能吃啊2.楼盘擦！我有房子！3.最伤的话额，你想多了。。。4.好色等等，好像不对？东方不败是男是女的？更多私密照添加哈士奇小果微信看小果微博：粑粑是个大碧池（长按复制）小果微信：litianguoguo（长按复制）让小果邀请你进微信群微信公众号：我是汪星人转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
小编拿到这款插线板真的是让我眼前一亮，粉水晶，静谧蓝，果冻绿，时下最流行的色彩。尤其是粉水晶这款颜色，拿到手的时候真的有点icecream的感觉，粉嫩粉嫩好想咬一口，施耐德这款简适排插做的也很细致到位，标配两个USB接口，一个1.1A的电流，一个2.1A的电流标的非常清晰，一眼就能看出。整个手感也非常好!不多说了，我手机没电了！要去充电了哦！嘻嘻！
虽然我百般阻止，但是土豆就是对果冻情有独钟，宠溺他的爷爷更是经常买给他，怎么说都没用。让我担心的是，外面的果冻没什么营养，还有各种防腐剂，土豆吃了真的好吗？为此我准备自己在家尝试做做，最起码原料上我自己比较放心。没想到这个果冻并不复杂，简单几步就做好了。主要食材蓝莓适量，吉利丁片5g，水200ml，白糖适量。具体步骤1.将吉利丁片放在凉水中泡软；蓝莓清洗干净备用。2.蓝莓和水一起放入锅中，开大火烧开。3.等颜色出来之后，可以加入适量白糖。4.用漏勺捞出蓝莓，将处理好的吉利丁片放入锅中，等待其完全融化。5.将放凉的蓝莓水倒入模具中，放冰箱冷藏2h。6.将果冻倒出，准备开吃。注意事项可以准备一些椰丝、糖粉，用果冻蘸着吃更美味；不只是蓝莓，其它水果亦可，比如草莓、橘子等等；注意白糖不要放太多，太甜了不仅不好吃还可能导致蛀牙问题；没有模具就直接倒在小碗里，吃的时候反扣在盘子上即可；给孩子吃的时候一定要在旁边看着，必要的时候可以切成小块，以免他噎着。
1.果冻老人和小孩吞食果冻容易发生意外，不能轻忽大意!建议家长给老人和小孩吃果冻的时候，不要一整颗给，可以先弄碎后再给老人和小孩食用。2.麻花、糖果不好咬的食物，本来就容易噎住喉咙，不适合老人和小孩食用，如果真的要给老人和小孩食用，建议先切成丁状。3.鱿鱼丝纤维过长，咬感过硬的零食，包括鱿鱼丝、牛肉干都不适合给老人和小孩吃。4.花生酱黏稠度过高，不适合老人和小孩吞食。5.坚果类体积太小，有时老人和小孩可能来不及咀嚼就吞食下肚，容易噎到。6.小巧水果小巧圆形但里面带核的水果并不适合给老人和小孩食用，如龙眼、葡萄、樱桃等，可剥开去核后再给老人和小孩食用。7.多纤维蔬菜维纤多且不易咬烂的蔬菜不适合老人和小孩，如芹菜、豆芽。8.大肉块大块的肉块老人和小孩无法咬烂，若强吞下很容易噎到，应该切成薄肉片或肉丁。9.长面太长的面条老人和小孩不易吞食，若以吸食的方式食用也容易噎到，烹调时可先切成小段再烹煮。10.多刺的鱼建议选择鱼刺较少的鱼类烹煮，否则容易噎到并会刺伤老人和小孩食道与口腔。
小时候妈妈一直陪着我们长大将所有时间精力都放在我们身上长大后学习工作越来越忙碌陪伴妈妈时间也越来越少有多久没和妈妈好好说话有多久没陪妈妈吃饭又多久没给妈妈买过礼物即使这样妈妈依然默默在你背后支持你把她的全世界都给你在未来是不是该由我们来照顾妈妈呢世上只有妈妈好到了一年一度的母亲节想到给妈妈什么礼物了吗？是鲜花还是项链抑或其他其实妈妈最喜欢也是最希望是陪伴好好的陪妈妈吃饭说话大家还在绞尽脑汁在想什么礼物小编为你们贴心推荐送给妈妈全城最美味的手工特制芒果慕斯蛋糕母亲节特别版而且现在拼团还是五折优惠哦！吃着美味的蛋糕陪伴妈妈说话聊天比其他任何礼物都更受妈妈喜欢而美味的来源是一个决意打造最有特色的手作蛋糕坊爱DO坊烘焙美味的蛋糕产自于此富有小清新而又创意的地方这里不止可以购买到美味的蛋糕团体一起来DIY烘焙也可以哦！当然不单单只有特别版的蛋糕各种真材实料又好吃的蛋糕都有忍不住再推荐几款推荐芒果慕斯蛋糕堪称全城最好吃的芒果慕斯蛋糕也不为过现在正是芒果的的季节店里采用的是新鲜的进口芒果爱吃芒果的不能错过入口即化的慕斯蛋糕更是甜品界的宠儿 爱吃甜品的更加一定要试简直是为之而疯狂！！表面用法国原装进口原料制作的芒果果冻软硬适中、芒香四溢再配合上新鲜芒果的酸甜更加突出果冻的特点慕斯部分也用新鲜芒果汁加上店主独门配方既能突出本来芒果的芳香又能带出应有的果甜和慕斯的丝滑底部加上一层松软清新经典法式海绵蛋糕松简是有画龙点睛的作用最后还要把三种不同做法但却拥有同一元素的美味结合在一起得到了一种特别的化学反应吃下这个蛋糕就会感觉到新鲜芒果的酸甜湿润，果冻的Q弹鲜香，慕斯的丝滑甜蜜，经典法式海绵蛋糕松的松原香甜每一个部分的层次分明但是每一个部分都互相提升融合有完美让人根本无法拒绝而且根据主题做成不同的图案比如这次的母亲节特别版榴莲慕斯蛋糕爱吃榴莲的人会疯狂爱上而这也是作坊的新品种榴莲味超级浓郁简直爱不释手中间夹杂着一层酸奶中和了榴莲的过于甜腻的味道，加上慕斯比吃榴莲口感还好耶！丝滑的犹如少女的肌肤一样。越吃越想吃，忍不住一口接一口，连同行的男生都说好好吃停不下来。提拉米苏主要由泡过咖啡酒的手指饼干加上芝士制成，表面再洒上比利时的可可粉，吃到嘴里甜中带一点苦涩，交融在一起产生不同的味觉感受。提拉米苏在意大利文里是“带我走拉我起来”的意思，吃完这甜品感觉幸福指数蹭蹭的往上。重芝士蛋糕不加修饰的经典口味女生对他又爱有恨，又好吃但热量也好高吃了重芝士就会陷入芝士的陷阱里无法自拔含有60%以上的芝士含量不用传统的消化饼底而改为蔓越莓饼干更加的营养丰富浓郁的芝士味细腻而绵软的刺激舌头果然就掉进芝士的美味陷阱里了玫瑰之恋晶莹的微酸酒冻上漂浮着玫瑰花瓣，浪漫而甜蜜。中间夹杂着白巧克力慕斯和芝士慕斯，交杂在一起的浓淡中和，达到和谐的统一，不是腻到爆的甜反而有种淡淡的甜香渗入心里。方形的蛋糕还能变幻成心形，送女盆友玫瑰花不如送女生无法抗拒的甜食。——榴莲千层蛋糕榴莲班戟大家吃过不少千层也不能错过层层分明好有感觉薄薄的班戟皮吃起来劲道榴莲加奶油，蛮口都是香浓布朗尼蛋糕大分量的黑巧克力混合了核桃加上法国进口奶油，绵密醇香的巧克力加果仁的味道浓郁中带点微苦，重口味必须要试的正宗美式风格。西瓜蛋糕清凉爽口的草莓果冻是表面第一层再来是丝滑柔软的草莓慕斯和牛奶慕斯中间还有一些酸酸的草莓果冻酸甜中和，恰当好处一齐吃起来酸酸甜甜的初恋味道底层是红色丝绒蛋糕而且西瓜皮也是可以吃的哦柔软Q弹的日式蛋糕味道极好不仅颜值高还是非常有内涵的炫酷蛋糕抢眼而创意的西瓜蛋糕绝对是吸睛神器啊！制作出那么多美味的蛋糕店主对待食物也是有着自己的坚持坚持用最好最安全的原材料以达到最佳的口感才让更多顾客一直放心的多次关顾哦不必为送礼物而发愁组队给妈妈送份最美味的礼物与妈妈分享全城的最具创意的蛋糕还有很多其他款式特别蛋糕哦直接微信或大众点评就能预定市区内直接送货上门并且配送包装有特制的纸盒和保温袋连刀叉和盘子都是环保材料制作的哦绝对让美味妥妥的送到妈妈手里爱DO坊烘焙地址：天河区广纺联创意园45号103A预定微信号：aidocake预约电话：13580508106---------------『精彩介绍』广州最具代表性的公众号，尽在微信公众号「广州正嘢」打开微信-搜索关注ID：gzzy01一个集美貌与才华于一身的公众号，你不关注一下嘛？
by：墨湘寒“果冻，果冻，你……”我有些急迫地叫着浑身发烫的她，竟然不知道这双修功法竟然如此神奇。面前的果冻在紫色奇光下，伤口慢慢愈合，而我们的血量值也瞬间恢复到满格，功力直接翻了三倍，可以说现在的我已经可以凭借着刚刚修炼的双修功法单挑豆刀门大弟子豆沙，我显然抑制不住自己内心的兴奋。我迫不及待地要把这个令人兴奋的消息告诉果冻姑娘，可是仍然在精神上十分虚弱的她却并没有那么兴奋。“怎么了，亲？看啊，我们已经具备了能够战胜豆沙的基本实力，太棒了！”她脸颊红润，目不转睛地盯着我看。“发生什么了？”我似乎感觉到了情况有些不对。“寒......母......母子平安。”“啥？你......有了？我的？真的？”“恩。这就是双修功法的副作用......”“副作用？在秘籍上我怎么没找到副作用这段？”我急忙回头再次去看石壁上的双修功法，可是......竟然是一片空白......“我擦.....”“不要找了，寒，这副作用只有女子才能看到，你这阳刚之体是看不到的。”“原来酱紫！可是明知道副作用，你为啥还要答应和我修炼这双修之法？”我显然有些困惑不解了。“与其死在这里，不如放手一搏！”“可是这孩子......”我说话开始有些吞吞吐吐。“难道你不想对我们母子负责？”说出这句话的果冻显然是有些生气，遂给了我一记耳光。“nice”我用手摸了摸脸颊，竟然一点儿都不疼，看来我真是已经成为了武林高手。不过我真是有些吐槽自己那些所谓的属下了，明明已经强调了这款游戏划时代的意义，竟然还是背着我偷偷在《人工湖Online》加入了这么多无节操的设定。“可是我都没什么感觉，怎么你就怀上了？这不科学。”我故意为缓解尴尬的气氛打趣道。“你要什么感觉？”“我要你的感觉。”“那是什么感觉？”“就是还想要一次的感觉。”“你......流氓！”带着疲惫，我们终于迎来了《人工湖Online》的下线时间。我一个人躺在公司的沙发上，思考着在自己游戏里所发生的一切，竟然如此真实。是的，这才是我想要创造的世界。不知道到现在的果冻身在何处。“老板，今天游戏运转一切正常，玩家人数已经再创新高！”“恩，good job，豆沙！”
加私人微信号xd246357，每天分享一道儿童辅食，1288天不重样，以及免费提供妇科问题的解决方案。我们的宝宝处于身体发展的初期和生命的起跑期，吃什么对他们身体的发育至关重要。因为宝宝的各种身体器官和机能都未发育健全，很多食物宝宝是不能吃或者不能多吃的。选对了宝宝的食物，就选择了健康，选错食物不但不能满足宝宝的身体发育需要，甚至有害。那么哪些食物宝宝是不能吃的呢？杏仁杏仁宝宝不能吃。因为很多孕妇吃杏仁而流产，宝宝吃杏仁也会引起身体不适，比如头晕呕吐。果冻果冻不能让宝宝吃。宝宝吃东西有吮吸的习惯，碰到软软的果冻，他们喜欢吸吮进胃里，果冻中的橡胶物质宝宝很难消化，会引起宝宝腹胀不消化。有的宝宝喜欢把果冻含在嘴里，大笑的时候还会吸入气管，后果不堪设想！盐宝宝不能吃或者不能多吃盐。因为宝宝的消化系统、肾脏以及排尿系统都未发育健全，很难消化利用盐里面的钠元素，食用盐宝宝不但不会消化吸收，还有可能引起食物中毒蜂蜜蜂蜜宝宝也不能吃。蜂蜜中含有丰富的氨基酸和蛋白质，但是宝宝脆弱的肠胃却很难消化吸收其中的营养成分，另外，蜂蜜中常常含有细菌使宝宝腹泻甚至中毒。冷饮冷饮不能给宝宝喝，宝宝的胃黏膜是十分薄弱的，对食物的温度反应很是敏感。喝冷饮会损伤宝宝的胃黏膜，饮料中的色素和防腐剂还会影响宝宝的身体发育。水是宝宝最好的饮料。蛋清蛋清不能给宝宝吃。蛋清中含有的大量过高的蛋白质，对宝宝不适合，它们会在宝宝的肠胃中异常分解，引起类似于过敏的反应。小型水果不能给宝宝吃樱桃、葡萄等小型水果。且不说宝宝能不能消化，这种小而圆的小水果容易被宝宝吸入气管，后果严重。
据媒体报道：2015年1月26日上午9点半左右，一位妈妈抱着3岁孩子跑到慈溪庵东中心卫生院大厅，儿科医生检查后发现，孩子瞳孔已经散大，脸色发紫，呼吸心跳都没了，虽然经过抢救，但没能救回孩子。孩子妈妈不甘心，又叫了辆救护车送到其他医院抢救。当天早上，她喂小孩吃馒头，发现孩子一口没咽下去，便给他喂水，也没起到作用，连灌几口水之后，孩子脸色开始发紫，她跑去叫来房东，在房东陪同下，一起打车赶到医院，此时已经距离孩子噎到大约20多分钟了。类似让人心疼的事件屡屡发生，导致孩子气管异物的最多的是果冻、粥，还有小花生、糖果、水果等。接诊的潘医生说，之前小孩子被硬物噎住也不少，但她也是第一次遇到被馒头噎住。她觉得，在这个事情上，主要是家长的救治不到位。那么，小孩子被硬物噎应该注意什么呢?噎住后千万别喂水潘医生说：“干馒头吃进去，喂了水，馒头会发胀，没咽下去的话，就会在喉咙堵住，更危险了。”她告诉记者，很多人认为，呛住了就要喝水，其实这样只会加重并引起呛咳，如果不小心呛进肺里，还会引起窒息，严重的话，还会引发吸入性肺炎。这些东西容易堵塞气管果冻：老人和小孩吞食果冻容易发生意外，如果实在太馋，请先将果冻弄碎。麻花、糖果：容易噎住，真的想吃，请先切成丁状。鱿鱼丝、牛肉干：纤维太长，韧性强，又硬。花生酱：黏稠度过高，不适合老人和小孩吞食。坚果类：体积小，有时老人、小孩来不及咀嚼就吞下，容易噎住。樱桃、龙眼、葡萄等：里面的核容易噎人，建议去核再吃。芹菜、豆芽：纤维丰富，不好咀嚼。大肉块：不容易咬烂，强吞容易噎到。长面：太长不容易吞食，建议弄断再吃。多刺的鱼：老人孩子容易被刺到。儿童进餐较慢时，一些家长喜欢催促，有的家长甚至经常在饭桌上训孩子，孩子被迫急匆匆吃饭或来不及细嚼慢咽囫囵把食物吞下；儿童食道细小，比较容易噎住。也有一些孩子天生急性子，对食物有偏好，喜欢快速进食，家长对这样的孩子要适当延缓其进食的速度；此外，孩子进食时说笑、打闹也容易被噎住。在吃东西的时候，宝宝出现噎住的现象，家长们一定要正确的处理，不然会引起不良后果。一、噎住了，快用3大急救法如果家长发现小孩噎住了，千万不要惊慌，应拨打120急救电话，同时立即对孩子进行急救，迅速送往有条件的医院进行抢救。拍背法对于意识清楚的孩子：可取立位或坐位，急救者站在孩子的侧后位，一手置小患者的胸部以围扶孩子，另一手掌根在患者肩胛区脊柱上给予6-8次连续急促拍击，拍击时应快而有力。对于意识欠清或不清的孩子：应使小患者屈膝蜷身，面向急救者侧卧，头低于胸部水平，急救者以膝和大腿抵住孩子胸部，然后迅速、用力地拍击6-8次。推压腹部法将孩子仰卧于桌子上，家长双手叠加放在其腹部脐与剑突之间，紧贴腹部向上往胸部方向适当加压，可增加腹腔及胸腔的压力，让孩子肺内产生一股强大的气流，使异物从气管内向外冲出，并随气流到达口腔。海氏手法较大的儿童可采用立位急救，家长站在儿童后方环抱儿童，左手握拳顶住儿童腹部脐与剑突之间，右手压在左手上面，双手向上向后方用力，增加腹腔及胸腔的压力，以利异物排出。如果发现孩子呼吸微弱，面色发乌，应立即进行口对口人工呼吸。二、宝宝吃东西噎住了，家长们具体要怎么办导致儿童意外窒息原因第一是进食的不良习惯和一些坚果(如花生、瓜子、荔枝、龙眼、葡萄)之类的食物;纽扣、玩具的小零件等硬物;还有一些软而粘的面包、果冻等食物。噎着不同的东西，处理的方式也是不一样的。软而黏的东西年糕、软糖，甚至面包这些软而黏的东西对孩子来说也危险，当孩子噎着了，这时应该这么做：1.让孩子侧躺。2.让孩子将嘴巴张开，如果你可以看到噎在喉咙里的东西的话，请用手指将东西抠出来。3.看不到时，可用食指用力压在孩子后舌根，帮助孩子催吐。小而硬的东西糖果、玩具小零件等都有可能使宝宝噎住，这时应该这么做：1.曲起一条腿，用膝盖抵住孩子的心窝，面朝下，用力拍打孩子的背部。2.如果还是无法吐出，请将孩子从后面抱起，头朝下;用拳头抵住孩子的心窝，然后进行挤压。3.若发现呼吸依然困难、脸色及身体开始转成紫色时，请尽快叫救护车。并在救护车到达之前，施以人工呼吸。三、什么时候需要医生、黄金急救时间什么时候需要医生?当你发现宝宝有以下症状时：1、咳嗽剧烈、喉咙有呼噜呼噜的声音。2、挤压胸部时，孩子会感觉疼痛。这很有可能是吞入回形针、玻璃或其他金属片了。3、孩子呼吸困难、脸色发青、发紫等请尽快送医，因为异物可能已经进入气管了。黄金急救时间6分钟，是孩子噎住窒息后的黄金抢救时间。心肺复苏根本就是争分夺秒的事，如果1分钟内开始急救，被救回来的可能性是90%；如果5分钟才开始抢救，那成功率就降到40%—50%。脑循环缺氧6分钟后，可能造成脑神经系统的永久性伤害。一旦发生此类情况，家长第一时间的抢救就成为了挽救孩子生命最宝贵，甚至是最后的机会。昨天看到朋友圈有朋友发文章，说姐姐的儿子不小心吞下一枚硬币，还配发了X光片子，说当时很危险，多亏姐姐家离医院近，去的及时，医生采取的措施也比较恰当，孩子才有机会救过来，但是为了不让其他的小宝贝受到同样的危险，把这件事情发朋友圈以引起大家的重视。带孩子真的是件很危险的事情，不仅仅要教育孩子爱学习有礼貌，孩子的安全问题更是不容忽视。希望能引起大家的重视和注意，不要让类似的事情一次次的发生。每个人的生命只有一次，不能因为大人的疏忽和无知而被剥夺。了解更多育儿经验请看清清的另一篇文章宝宝用这个，患癌机率增加3倍多！爸爸妈妈还在给宝宝用吗？
我与李果冻的日常（连载）1.泡面。。。你特么的！2.小时候的理想没错吧，可惜啊3.操蛇你特么逗我？4.故事。。。好精彩的故事更多私密照添加哈士奇小果微信看小果微博：粑粑是个大碧池（长按复制）小果微信：litianguoguo（长按复制）让小果邀请你进微信群微信公众号：我是汪星人转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
我与哈士奇李果冻的生活（连载）1.一首歌等等，好像哪里不对啊2.借钱当我傻逼吗？3.老了说的还真对啊4.瘦了擦！我根本就不胖好吧更多私密照添加哈士奇小果微信看小果微博：粑粑是个大碧池（长按复制）小果微信：litianguoguo（长按复制）让小果邀请你进微信群微信公众号：我是汪星人转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
今天给大家带来一系列神秘的料理它绝不会出现在市井小摊吃着它你的蕾丝裙摆漫天飘摇你丢失的水晶鞋子也不再那么重要咬下一口十三国混血的王子就已经在追你的路上而你只用一小口一小口的吃完眼前这一超脱的盛宴让心里的玛丽苏癌得到彻底的治愈看到此料理小编只有一种想法就是此物只应天上有人间难得几回寻实在忍不住脑补未来的某一天好友三五成群炫耀各自的料理的那个Moment有人拿出拿手的宫保鸡丁亦或大拌菜之流你不声不响的拿出此料理的时候看到大家张大嘴的神情然后你流下一滴蓝宝石眼泪深情地说姐不是为了吃就为了治病救人来，上配方！Mizu Shingen Mochi水信玄饼（初阶）这是该料理最初阶的篇章也就是教你如何做一颗晶莹剔透的...水球儿材料4杯水鸡蛋4个适量糖3茶匙白凉粉超市有卖，如果没有还可以选择琼脂，冰粉、吉利丁、果冻粉要是这些你都买不到我给你大招用QQ糖做法锅中倒水加入适量糖把水煮沸然后小火保持水微微沸腾倒入白凉粉或其他替代品搅拌白凉粉至完全溶解继续小火三分钟然后关火把鸡蛋磕一个小口把蛋液全部倒出然后把锅里的水小心的倒入鸡蛋壳（如果你有球形冰格那是再好不过的事情）室温下等待水信玄饼凝固即可如果用琼脂、QQ糖、果冻粉或吉利丁制作需要放入冰箱冷藏的哦小配料黄豆粉（超市可买）红糖浆糖／水比例1/3放锅中熬制完全溶解即可这是水信玄饼的“最初级最小纯洁”的做法大家一定要谨记后面要高能变异了Sakura Mizu Shingen Mochi樱花水信玄饼（中阶）水信玄饼的做法和之前无异就不多做介绍了主要介绍樱花的加入方法去一些大型超市或进口超市你可以买到一种叫“盐渍樱花”或“糖渍樱花”的东东买回来泡水里泡开后把他们小心翼翼的塞入模具里（蛋壳，大果冻壳，球形冰格）然后用筷子或镊子捏着它上下浮动让花瓣尽情舒展安置好冷藏后取出即可食用如果你有特殊的小模具再加上有天马行空的料理本领还可以这样或者这样虽然中秋节还远但现在就发誓，再也不要吃五仁了来一块冰冻蜜豆月饼同样的做法在里面锅里撒一把煮熟的红豆绿豆就好Fruit Jelly Crystal水果水晶冻（中阶）材 料2个猕猴桃去皮切片125克蓝莓 洗净170克黑莓 洗净70克覆盆子 洗净10个中等大小的草莓 去头切片4杯水3茶匙白凉粉½杯玫瑰水6茶匙糖做 法和之前熬制白凉粉的做法相同只是要加入玫瑰水材料完全溶解后留出约5分钟的冷却然后将水果撒到混合液中时间要把握好太热的时候放进去会破坏水果的口感太凉就放不进去啦最后把一整块水果冻块放入冰箱冷冻需要吃的时候可以取出切块大功告成了只要有模具想做什么形状做什么形状想怎么加料就怎么加料Mix Jelly混料冻（高阶）混料冻就是可不可以把水换成别的材料呢？换成果汁会有什么样的效果呢？把红心火龙果榨汁加入到熬制的白凉粉水里效果很惊艳吧？还有百香果汁也可以如法炮制出炉后甚至还可以弄一些百香果籽想想就很解暑啊没有模具也想玩怎么办？把草莓中间挖空果肉榨成草莓汁按照最开始的方法熬成草莓凉粉冻后倒入小草莓中如果有条件再在草莓的四周蘸上一圈糖粉实在太好玩了柠檬橙子也可以这么玩儿里面可以是mojito冻噢！想学戳：Mojito完美通关，终极赢家做法都在这儿椰汁牛奶酸奶也可以这么玩哦会是什么效果呢？就是椰子糕啦尤其在很热的夏天做出十几个看着电视吃着糕偶卖糕的酸奶果冻爽撒上一把石榴籽立刻都可以拿出去卖了有没有..相信你看都看会了吧那我们来玩个双层的一层用酸奶＋白凉粉一层用柠檬汁＋白凉粉酷夏解暑套装诞僧啦还可以在底层加入蜜红豆瞬间变成大神级别料理了这看似平常的冻爽隐藏着什么秘密呢？它的配料里没有水哦换成了梅子酒！然后加了一两颗荔枝肉这就是助睡甜点荔枝梅酒冻怎么样？有没有打开你厨艺新的大门？是不是已经迫不及待想组织一次小野餐了呢？最后不忘嘱咐一句吃这种小食一定要用上等的小银勺挖一小口并深情的闭上眼心中默许我只愿世界和平-End-
所谓果冻，俗称果子冻，呈半固体状，由食用胶加水、糖、水果或果汁等制成。中国最早的果冻厂几乎在1980年代中期分别在天津和广东同时创立。在1990年代中期，中国的果冻行业开始产业化，在部分的替代了水果和罐头产品后，逐渐形成自己的消费群体。所谓果冻，俗称果子冻，呈半固体状，由食用胶加水、糖、水果或果汁等制成。中国最早的果冻厂几乎在1980年代中期分别在天津和广东同时创立。在1990年代中期，中国的果冻行业开始产业化，在部分的替代了水果和罐头产品后，逐渐形成自己的消费群体。2020年，果冻行业将超300亿规模2015年，果冻行业突破200亿规模。中国已经超越日本，成为全球最大的果冻生产国和消费市场。按照现在的发展速度，资深食品营销专家、中国休闲食品专业委员会副会长王海宁推测，2020年，果冻行业将达到300亿规模。未来果冻行业将迎来五大发展趋势。第一、果冻产品的创新将趋向于健康与天然。近来，随着“供给侧改革”的不断深入，高品质、具有天然健康诉求的果冻产品份额将逐渐增大。这就是人们近几年常说的高端果冻。第二、果冻的包装将精致而简单，并流行伴手礼包装。大单品的果冻包装将趋向于精致而简单。随着“礼尚往来”向其原始意义回归，果冻伴手礼包装将大行其道。第三、果冻的消费场景将更加休闲化。吸吸冻及可吸冰淇淋，与果冻雪糕等跨界产品将被越来越多的消费者所接受。果冻不仅可以作为应急食品和能量补充食品，还可以作为餐后的美味甜点食用。第四、果冻与冰淇淋跨界产品将迅速流行。第五、冰淇淋渠道，将成为创新型果冻营销渠道。果冻的销售旺季，跟冰淇淋和冷冻食品一样，面对的是同一类消费者。这部分渠道的销量，可以看做是增量。基于这样的趋势，下面小编给大家整理了2016最畅销的果冻系列！！不要太鸡冻哦~品牌：喜之郎果冻系列：喜之郎，水晶之恋，CICI，果粒爽...品牌：旺旺果冻果冻系列：维多粒果冻，乳酸钙果冻，果肉果冻，什锦果冻，开心蒟蒻椰果冻...品牌：亲亲果冻果冻系列：“粒粒星球”彩色钙粒果冻系列，“Q柚me”果汁果冻系列，布甸果冻系列,优酪果冻,海洋之心，水果冻...品牌：马大姐果冻果冻系列：女神任性吸果冻，双色布丁果冻，乳酸菌果冻，爽沙沙系列，果肉布丁...品牌：樱桃小丸子果冻果冻系列：水果园果冻，奶酪果冻，什锦果冻，派对果冻系列...品牌：喜盈盈果冻果冻系列：吸果冻，入口即化果冻系列，果肉果冻，珍果趣，乳酸果冻，杯装吸吸果冻...品牌：蜡笔小新果冻果冻系列：喜事橙双果冻系列，布甸果冻，酷能冰...品牌：雅客果冻果冻系列：拉丝果冻，什锦果冻，双色果肉果冻系列...品牌：可伶可俐果冻果冻系列：布甸椰果冻，覆盆子冻系列...品牌：徐福记果冻果冻系列：布甸果冻，奶酪果冻系列...品牌：LOCKLOCK果冻果冻系列：椰果优酪果冻,优酪果冻系列...品牌：来一口果冻果冻系列：什锦果冻，果肉果冻，乳酸果冻，吸吸果冻系列...品牌：金娃果冻果冻系列：什锦果冻，星星物语，酒杯布丁，多层果冻系列...品牌：巧妈妈果冻果冻系列：鸡蛋布丁，乳酸菌果冻杯装系列，青梅竹马系列，明列子系列...品牌：淘吉果冻果冻系列：胶原蛋白果汁果冻系列，优酪果冻,乳酸果冻...投下你宝贵的一票吧~你最看好哪一个品牌的果冻？  (多选)0人0%喜之郎0人0%金娃0人0%亲亲0人0%旺旺0人0%马大姐0人0%樱桃小丸子0人0%喜盈盈0人0%蜡笔小新0人0%雅客0人0%可伶可俐0人0%乐客乐克0人0%徐福记0人0%来一口0人0%巧妈妈0人0%淘吉投票文章转载自微信公众号--食经济（shijj21）,一个专业、有逼格的食品行业财经的资讯服务平台，每日提供优质的行业信息和经典案例分析，欢迎关注。小编微信号：Wow7676，提供食品各个行业商家交流群，让经销商、厂家、采购直接资源对接，抱团取暖。
美味爽口的冰淇淋，是夏季里所有孩子和大多人很青睐的零食。外面买的冰淇淋，便宜的不好吃，好吃的太贵。因此，很多人都选择自己在家做，但按照正常程序做冰淇淋的话，至少需要6个小时才能做好哦。在《好好生活》的节目里，我跟李霄云学了一个她的偷懒版冰淇淋的做法，只需要短短的1分钟就可以做好啦。家里有宝宝的妈妈们，试试看这个方法，在你的孩子面前变个神奇的“魔术”吧。方法：1）提前将买来的水果味果冻（大约4个大果冻约200克左右）放入冰箱冷冻室里冷冻1夜。2）将冻好的果冻取出，切成小块儿，放入搅拌机中，倒入鲜奶油（220ml），搅拌1分钟即可。超级啰嗦：**果冻最好选择果味浓的果冻，我个人比较偏爱芒果，草莓等。**鲜奶油，请一定不要用牛奶替换，否则的话，就做不成我们的这款偷懒版“冰淇淋”喽。**如果你试做过这个方子，孩子很喜欢吃的话，可以多买几种口味的果冻放在冷冻室里，家里来客人的话，也可以随吃随做。**这款偷懒版的“冰淇淋”有冰淇淋的口感和味道，但没有那么坚硬的造型，所以做好后要尽快吃掉哦。**总有人说，1分钟做冰淇淋？但是果冻却要冷冻一夜的时间，一点也不省时啊？我们要换个角度想，果冻在冰箱冷冻的时候，我们什么都不需要做，在床上睡大觉就可以啦。我只把便捷有趣的生活经验分享给你，一起好好享受生活吧。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
大学生校园创业项目：重庆口口脆店重庆火锅全国闻名，重庆小吃也名震四方，口口脆则是近年来正风靡山城重庆大街小巷的又一特色休闲小吃。口口脆价格不贵，且又时尚，深受广大青少年喜欢，因此有良好的市场卖点。该小吃有香酥风爽多、香脆功夫丸、咖喱脆牛排、黄金脆鸡排、串烧墨鱼仔、宫廷龙凤卷等近30个品种，以鸡肉、猪肉、牛肉、海鲜、水果、熟菜为主，原材料配方购买很方便。操作过程是将数十种名贵药材或调料腌入食品中，经一定工艺处理，油炸后淋上所需调料。口口脆味型有鲜香味、蒜香味、鱼香味、糖醋味、葱油味、芥末味、椒盐味、怪味、麻辣味、红油味等，其主要特点是脆、嫩，吃起来油而不腻，鲜香可口，外酥里嫩，常吃可上瘾。和烧烤完全不同，口口脆吃了不上火，是一种休闲时尚小吃。大学生校园创业项目：炸饼模早餐店利用炸饼模制作饼类食品，销售无须专业店面，有一个占地3平方米的小摊即可。主要原料有面粉、糯米粉、玉米面、红薯、南瓜、马铃薯、黄豆、花生米等农副产品，主要工具有炸饼模、煤炉(或燃气灶)、油锅、盆、桶等，除了场地租金外，一般投资500元即可。摊点选在市场、车站、学校等场所，上下班人流多的街道、住宅密集区也是好地方，如不定点销售，推车销售流动服务也不错。大学生校园创业项目：桂林米粉店桂林米粉店无须很大，一般都在30平方米左右，五六张餐桌，两三个服务员即可。桂林米粉的做法是先将上好大米磨成浆，装袋滤干，揉成粉团，煮熟后压榨成条状或片状，然后把切好的猪、牛杂煮熟，倒进盛有米粉的碗中，加上葱花、味精、胡椒、麻油即成。大学生校园创业项目：怀旧绣吧享受高速发展的现代文明时，人们开始怀念以往的历史。也许正是由于都市人越来越浓烈的怀旧情结，才使得无数观众对电影《我的父亲母亲》中“我母亲”手摇纺车的一幕印象深刻。开一家纺绣吧，让人们(尤其是女性消费群体)在温馨、恬静的气氛中抒发怀旧心绪，肯定会很受欢迎。大学生校园创业项目：动漫店纵览国际动漫市场，美国、日本、欧洲等国家和地区，动画已经成为重要的支柱产业。美国如今是当今世界上最大的动画生产和动画产品输出国，其动画及衍生产品年产值达50多亿美元。日本是仅次于美国的第二大动画生产国，仅2002年动画产品的市场规模就达2万亿日元。美国动画片《狮子王》，投资仅4500万美元，到目前为止就已获得7.5亿美元的巨额收入，而且还在不断上升。著名动画片《米老鼠和唐老鸭》获得长达80年的丰厚回报，经久不衰。目前，国内动态漫画市场正处在萌芽状态，具有广阔的发展前景。中国文化部最近预测，中国动漫产业将有1000亿人民币的市场空间，未来3～5年，是中国动漫行业发展的最佳时机。动漫店可经营与动漫相关的所有产品。大学生校园创业项目：时尚动漫书吧要吸引充满活力、朝气蓬勃的城市年轻人，就得跟上他们的节奏，引导他们的消费意识。对伴随动漫和网络游戏成长起来的当代年轻人来说，一个蜘蛛侠模型，一本《魔兽世界》游戏攻略，一套《骑士传说》漫画丛书，只要是有关动漫的产品或书刊，都能引起他们的极大兴趣。因此，动漫书吧是开店的一个新好选择。动漫书吧不求大，只求特色，主要经营包括流行动漫、网络游戏、电玩游戏为主题的周边产品，如时尚杂志和图书，如漫画图书、漫画杂志、画集、电玩杂志、网络游戏攻略等书刊。大学生校园创业项目：书籍银行“书籍”银行的利润来源于存、借图书的差息。如某人存入一本价格为10元的图书，存期为一年，年利率为10%，即这本书的年利息为1元;如果这本书一年内共租出去20次，按每次收0.5元计算，即每年的毛收入便有：20×0.5—1=9元。假若“书籍”银行有5000册图书，则每年的收益为：5000×9=45000元。如果“书籍”银行再代售一些书籍，每年代售2000本，收益为5000元，“书籍”银行每年的毛利润便会在5000元左右，减去税金、房租和其他各项开支20000元，“书籍”银行每年的纯收益则可达30000元左右。大学生校园创业项目：特价书店有人认为，同其他投资相比，开间小书店是一件比较容易操作的雅事，既悠闲又赚钱，因此开书店成了不少创业人士的热门选择。目前，经营零售图书的门槛非常低，只需到当地新闻出版或是文化管理部门申办经营许可证，然后再到工商部门注册登记即可。对于经营的场所，并没有任何特别的限制。特价书在北京、上海、广州、长沙、南京等地的图书市场可以进到货，批发一般在1.8折左右，有些甚至曾经是排行榜上的畅销书，大众文化类图书也不少，如果书全部以5折售出，平均毛利率在300%左右。大学生校园创业项目：冰淇淋店当一年四季都可以吃冰淇淋，当时时刻刻都可以吃冰淇淋，当男女老少都可以吃冰淇淋……如此巨大的消费意味着什么?现在开冰淇淋店有四大优势：1)更先进的设备和技术，-40℃速冻，-18℃存放，拿在手里不容易融化，吃起来软中带硬，炫酷百分百!2)最新工艺令冰淇淋的膨化率提升100%～120%，原料节约了，口感更细腻，更柔滑了，美味百分百!3)不结冰，不挂霜，保存期、售卖期大大延长，顾客多吃不厌，消费者、专卖店两利，健康百分百!4)品种丰富，花样繁多，喜欢什么口味就有什么口味，百吃不腻，快乐百分百!坐店经营，主推硬冰淇淋，附带销售软冰淇淋、冷热饮、果饮、西式快餐及精美点心，多角度赢利，岂有不发达之理。大学生校园创业项目：甜蜜蛋糕店新鲜食品是现代人们的最爱，已经成为一种时尚生活趋势。开家甜蜜蛋糕店，投资额不高，操作简单，占地面积小，非常适合小本经营者。开蛋糕店贵在有特点，上海一家蛋糕店专门开辟了休闲区域，设置很多造型别致的座椅，顾客可买上一些点心，坐在蛋糕店里慢慢品尝，蛋糕店的休闲功能得到进一步强化。在经营的品种上，不少店主有一些推陈出新的举措，比如在炎炎夏季，会合时令地推出非常流行的冰粥和刨冰，深受顾客青睐。大学生校园创业项目：甜食店在崇尚休闲的时代里，甜品店是一个有上升趋势的行业，甜品店有幽雅闲适的环境，可以充分缓解现代人紧张而忙碌的神经。甜品也就是轻巧简便的甜食，特点是老少咸宜，清爽可口。地点选择上，只要人多的地点即可，最好设在商业区、大型市场附近、电影院旁、工业区宿舍群、办公楼集中地等。烹煮甜品时应抱着宁缺勿滥的原则，不要大量存货;卖完之后再进行适量烹制，以保持成品时的新鲜，因为甜品最忌隔夜。不同的甜品，都不能以“够甜”作为招牌，最重要的是在甜之外，还有种种香味，如糖水加橘片、杂果、杏仁或豆腐花加红糖，做出“香甜”特色。一间15平方米的甜食店，每月盈利可达到4500～7000元。大学生校园创业项目：创意巧克力DIY吧手工自制巧克力吧，让很多人爱吃的巧克力赋予了更多的个性化色彩，并成为一种不错的创业选择。巧克力已不仅是一种食物，而且是一件“作品”了。巧克力在更多场合是一种送给亲人和爱人的礼物，承载了情感传递的功能。进口巧克力以其纯正的口味赢得年轻人的心，而订制巧克力则是靠充满个性的创意吸引个性一族。自制巧克力的价格是28元/两，有两起卖，应该说是价格比较高的。由于这种销售巧克力的方式比较独特，即使价位较高，顾客还是很多。另外，店主也可以自己DIY，做一些形状新奇、富有创意的巧克力以供外卖。年轻情侣是巧克力吧最常见的顾客，除此之外，家长在这里为小孩开生日聚会，买上半斤巧克力，一群小孩可以玩上半天。大学生校园创业项目：保健果冻店根据对北京、上海、广州、成都、西安五大城市儿童消费市场的调查，有60%的儿童表示平时爱吃果冻，近3成的儿童家长经常购买果冻，一个孩子每年在果冻上的花费超过百元。果冻不单只是儿童零食，也逐渐为成人喜爱。在日本，果冻因其热量低、脂肪低，被视为健康的减肥食品，成人消费正日益增多。果冻在常温下装在密封容器内可保存半年(如用蜂腊封口，则可保存18个月)，制作果冻工艺流程简单。生产果冻需要果冻生产机，购买一台小型果冻机约5000元，销售600千克左右的番石榴果冻就可以收回成本，收回成本的时间不超过半年。大学生校园创业项目：怪味牛骨店怪味牛骨头是刚刚兴起的一种颇具特色的风味食品。其特点在烹制过程中加入了几十种中草药和调料，将骨汁、骨油、骨膜、骨肉的美味烹调至最佳状态，使其香味独特、营养丰富，让人吃了还想吃。怪味牛骨头吃不带汤，吃时口内嘣嘣直响，其味以鲜、香、辣为主，但也可按消费者不同口味加以调整。制作时将骨头剁成寸长入锅，按配方加入各种中药材和调料，加热即成，制作工艺简单，配方严格科学。加工牛骨头不需要任何专用设备，只需锅炉、炉子等一般厨具流动资金300元左右，店面10-15平方米。大学生校园创业项目：特色牛肉粉馆湖南常德市澧县津市特色牛肉粉以其爽滑微韧、汤汁醇厚红亮、辣烫鲜香的独特风味，享誉三乡四水，已成功进入北京、武汉、深圳等地，所到之处深受当地男女老少的喜爱，做这种特色牛肉粉，其实也没有什么特别的手法，主要在于做牛肉油码和汤料的香料配方，有了这个配方的香料，开一家正宗的常德市澧县津市特色牛肉粉馆，实际上是很容易的事。我是粽子，青年创业家，创业导师，我的扣扣和微信都是（95742244），欢迎广大有创业梦想的朋友来和我一起交流、互相学习。
1、动物脂肪：如果小朋友吃下太多的动物脂肪，不仅容易导致肥胖，同时也会影响小朋友对钙的吸收。时间一长，可能会导致人体钙缺乏，并进而导致各种疾病。2、盐：小朋友每天不应该吃5克以上的盐。如果小朋友吃盐过度，很可能会造成高血压、冠心病、脑-癌等等。3.、浓茶：浓茶含有大量的单宁-酸，单宁-酸会和人体的铁合成铁单宁酸。人体很难吸收这种酸，因此会造成铁缺乏。宝宝缺铁会导致其贫血，同时智力也会受到损坏。4、糖精：现在小朋友吃的糖果和饮料都加入了糖精。有研究结果表示：吃过多的糖精会导致血管、心脏、肺、外围神经产生疾病，并影响胃、肝、支气管、膀-胱和其他器官的功能5、果冻：果冻并不是从果汁中提取糖分的，它是一种粘稠物、酸料、色素、糖精的混合物，虽然有一些果冻也加入了营养物质，但是，他对人体是有毒的。吃太多的果冻会影响人体发育，损害智力。6、可乐：可乐含有一定量的咖啡因，能够刺激中枢神经，对人体产生不好的影响。儿童的很多组织和器官都尚未发育完成，他们抗-毒和排-毒的能力依然很弱，因此，问题可能会更加严重。可乐还是少喝为妙7、橙子：虽然橙子营养丰富，但是它却含有叶-红-素。如果吃太多橙子，可能会引发"叶-红素皮-肤-病"、腹痛腹泻、甚至骨头疾病。因此，小朋友每天吃橙子的上限是4只中等体积的橙子8、扁豆：扁豆含有一种特别的基因，该种基因会造成人体甲状腺肿，并促使人体排出甲状腺氨酸，进而造成甲状腺氨酸缺乏。当甲状腺氨酸缺乏的时候，人体会自动增加甲状腺的分泌。处于发育阶段的小朋友体质非常脆弱，因此，不应该吃太多的扁豆。9、口香糖：口香糖内含有可塑剂，这是一种有毒物质;另外口香糖内还含有石碳酸代谢物，它对人体也是有害的。另外，小朋友吃口香糖的方式通常也是不卫生的，因此，可能会导致肠胃炎10、速食面：速食面含有食物色素、防腐剂，它们对人体都是有害的。经常吃速食面会导致儿童营养不良，影响发育。、
想说感谢不知从何说起有件事你们不知道，豆小果一直很想说，谢谢你们！谢谢你们每一天的陪伴，谢谢你们每一次点开APP，谢谢你们上传的每一道菜谱和作品，谢谢你们每一次的阅读……太多的感谢不知道该怎么表达，我们会继续努力，下一个生日，我们还一起过好吗？每份礼物都会好好珍惜这次豆果美食五周年，我们收到了很多很多用户上传的蛋糕，其中的用心，隔着屏幕也能感受到那份爱意。篇幅有限，选择非常艰难，每一份这样的礼物，都特别喜欢。这份果冻慕斯当中，有豆小果呢！-专属豆果的芒果果冻酸奶慕斯-by 潶铯芼衣豆小果在蛋糕卷当中，就像你们都在我心里。-薯泥乳酪可可蛋糕卷-by 月落乌啼6这个颜色，和我好像，搭配颜色好用心！-芒果酸奶杯子蛋糕-by 贝尔烘焙亲爱的你看到了幸福，豆小果从你们身上看到了对生活的爱，对家人的爱，对朋友的爱……那么多的爱意，我也很幸福。-翻糖蛋糕--我看到了幸福-by 僖儿2005五周年啦，我们五岁啦，这五年，感谢有你。-芒果冻芝士蛋糕-by jmy的私房菜摸摸头上的小叶子，这么巧，你也有呀~-奶油蛋糕卷-by Lsz_听说，这个小蛋糕和我一样可爱~-米菓子蛋糕-by lingling玲食谢谢你亲手写下的祝福，豆小果看到的是一笔一笔画出来的信赖。-裸蛋糕-by 阿拉静静Q这是害羞的豆小果呀，收到这么多礼物，有点不好意思呢……-豆果专属奶油蛋糕-by tgcyy还有特别特别多的礼物，篇幅太有限啦，豆小果把他们都放进了豆果美食菜单里，时不时就要找出来看看，这都是大家珍贵的心意呀！感动的同时，豆小果也充满了动力，我们会继续努力，下一个生日，下下个生日，以后每一年的生日，我们都一起过，好不好~
1·糖果色迷你果冻包，迷你的版型方便携带，优质的金属与链条的拼接，靓丽时尚，超级百搭。2·韩版时尚果冻包，嘴唇的点缀，靓丽时尚，携带超级减龄，出街超级吸睛。3·春款果冻迷你枕头包，甜蜜粉嫩的粉红，散发出浓浓的恋爱气息，打造最甜美的清新之作~4·包包很美很漂亮，好精致，好小巧，颜色比较亮。果冻一样嫩嫩的，真想咬上一口，提上它的MM超显嫩哦。而且超显气质的，喜欢的赶紧下手5·恶搞kelly果冻包 旋转锁扣设计 方便实用 内阁布局合理 具有空间感 让你储存空间更方便快捷6·时尚小猪包，透明果冻包面，链条设计，很精巧美观。7·粉嫩的颜色搭配铆钉装饰 整个包包增添无限的趣味.8·新款迷你果冻包，精心设计的拉链头.美观时尚，包包底部边缘采用精密车缝线，精湛的做工铸就经典~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~原创：如果你想学更多的穿衣打扮？想知道文中图片来源？就关注小编微信号： 3023726719 （←长按可复制）
今天是二十四节气的谷雨，当然，在这个节气里，也有一些风俗习惯，比如谷雨可以吃什么，吃什么好呢？谷雨的到来意味着寒潮天气是基本结束了，气温回升，一些人有燥热感，可能会上火，此时可以开始食用一些滋阴的寒凉性食物，蔬菜如西红柿、黄瓜、苦瓜、厥菜、马齿苋、芹菜等，水果如西瓜、香蕉、甘蔗、桑椹等。但值得注意的是，此时肠胃容易受凉，喝冷饮容易引起脾胃虚寒或肠胃炎。上帝说，在你看不到的地方，会有惊喜。果然，今天就收到惊喜，一份来自天天果园的蜜柚，订购人是186尾号7208，送我礼物的神秘小伙伴是谁呢？好想知道啊啊啊，请亲自投罗网或者有认识的举报了，来而不往非礼也，惊喜是有回报的哟！ ps 今天用煮豆浆的方法煮冰糖梨水，味道真的甩出外喝的好几条街啊……今天本来想做提拉米苏的，但附近超市没小瓶朗姆酒，材料不全，只能下次了。超市有新鲜的牛排和秋刀鱼，刚好看了人家煎牛排的菜谱，得，我也吃这个吧！可惜，不管是外面还是自己做的，牛排我都爱不起来，烤秋刀鱼吃掉了两条。吃货每天最大的事情就是吃吃吃，最爱的还是各种各样的甜点，有些甜点，光是看着,就让人垂涎欲滴…说到柚子，橙子，又漂亮又好吃的橙子果冻我已经眼馋好久了，可惜一直没时间做。上图是今天切开的小蜜柚，下图是橙子果冻。是不是非常的以假乱真呢？猛一看去就是个橙子啊，只有吃到口里才发现另有乾坤。橙子果冻的做法1.橙子对半切开，用勺子挖出果肉(保留几个完整的橙子皮)，果肉榨成果汁。2.小锅中放入少许白砂糖和10毫升水，小火煮至糖融化(关火)；倒入过滤后的橙汁，搅拌均匀备用；鱼胶粉加入40毫升清水，隔热水将鱼胶粉融化。3.融化后的鱼胶粉倒入橙汁中，快速搅拌均匀；倒入橙皮碗中，放冰箱冷藏至果冻完全凝固即可。还有几天前做的菠萝糥饭，颜值也是杠杠的，漂亮又好吃…菠萝糯米饭的做法1. 菠萝用清水洗干净，在上部1/3处切开，用勺子掏出果肉，留1cm厚皮。2. 糯米洗净，加水煮沸5分钟。滤干水分。3. 将煮过的糯米和果肉、蜜饯、拌匀。4. 将处理好的糯米填入菠萝。5. 将最早削下的1/3菠萝作盖子，盖上填好糯米的菠萝。用牙签固定。6. 深锅加水约3cm,水开后将菠萝放入碗中，入锅蒸40分钟。7. 然后将菠萝取出摆盘。揭开盖子。香甜的菠萝饭就做好了还有各种各样的布丁，也是漂漂的，偶的大爱之一，只做了原味和南瓜味的，以后有时间再做其它口味的…南瓜布丁的做法南瓜泥200克鲜奶油75毫升纯牛奶200毫升砂糖40克鸡蛋2个1 鸡蛋打入碗中打散，加入鲜奶油搅拌均匀2 提前蒸熟的南瓜泥，砂糖，牛奶放入用料理机中搅打均匀3 将1和2混合均匀4 用小筛勺过滤到布丁容器中，轻轻磕打几下瓶子除去里面的气泡将容器排放到烤盘内，并在烤盘内注入热水。170度水浴45-50分钟，用牙签插下拔出如果不粘就可以了文章的音视频图文都是小何辛苦原创，图片素材来源于网络！公众号：好神奇超市，小何微信号：haoshenqiyuyu
周末是很多家庭或者几个家庭相约外出游玩的时间，因为是在户外，所以几乎家家都要准备一些吃的或者喝的，解决肚子的问题。周六的时候，朋友和儿子的四个同学及家长相约一起去运动，孩子们玩的非常开心，一会儿快跑，一会跳绳，一会抖空竹，玩的不亦乐乎。运动加上天气炎热，孩子们很快就渴了，包括朋友在内的有4个家长都是从家里给孩子带的白开水，可是有一个家长没有给孩子准备水和食物，就到体育场附近的小卖部去买，一会儿那个孩子的妈妈就拎了一大兜子回来了，吃的喝的都有，其中就有被媒体曝光的辣条，喝的也是对孩子健康不利的碳酸饮料。5毛钱的辣条便宜，吃起来貌似也挺有味，因此顺理成章地成为了很多孩子的最爱。然而，之前媒体曝光了关于辣条的制作生产过程，分析了它的危害，很多家长提高了警惕，对吃辣条的孩子说NO！但是还有很多家长对孩子并没有限制吃垃圾食品，并且这位妈妈还主动去给孩子们买着吃，可想而知对垃圾食品的意识还很淡漠。前几天清清发了一篇文章，合肥6岁男孩得了胃癌，是因为每天把垃圾食品当饭吃，很多粉丝的留言非常理性客观，说文章里奶奶给孩子买了很多花花绿绿垃圾食品，最后的结果是让孩子不幸患了胃癌，结果的确让人很痛心，但是作为孩子的直接监护人的爸爸妈妈就没有一定的责任吗？不能孩子有问题了就让奶奶承担。其实从这点上看，大部分的家长还是很理性和客观的看待垃圾食品，并且清清也相信这些家长在这个方面也一定会做的很好。还有一个非常理性的奶奶，是一个知识分子，孙女从小是由她带，她把各种食品的成分了解的非常细，哪些食品孩子可以吃？哪些食品孩子要少吃？哪些食品是孩子坚决不能吃的？孩子在三岁之前几乎没怎么生过病，照顾非常的好，既不是个小胖子也不是个小瘦子，去幼儿园的入园体检各种指标都非常的标准。为了上幼儿园妈妈把孩子接回自己家了，没过多久孩子就三天两头的闹毛病，奶奶说孩子下了幼儿园回家的路上，总会路过一个小卖部，孩子要吃那些花花绿绿的，就是被奶奶列为坚决不能吃的垃圾食品，只要孩子要妈妈就会给买。奶奶也说了很多次，但是妈妈说别人家的孩子天天吃，怎么也没见生病啊，就你事多。最让我不理解的一个留言是：小编胡扯，孩子6岁才吃了几年的垃圾食品就能得胃癌？清清看了这样的留言真的很无奈和很无语。我上小学时，垃圾食品刚刚兴起，同学们都趋之若鹜，校门口小卖店生意异常火爆。老师就苦口婆心地告诉我们垃圾食品的种种危害，劝诫同学们共同抵制垃圾食品。老师忘了小卖店老板的儿子就在我们班，后来老师的自行车车胎经常莫名其妙地漏气，老师还隔三差五地听到小卖店老板骂街的声音。再后来，吃垃圾食品最凶的小卖店老板的儿子得了一场大病，住进了医院。其实，除了辣条之外也有一些垃圾食品常常堆在孩子的周围，孩子迷恋它们怎么办？还有哪些食物孩子要少吃？第一名：派（蛋黄派、巧克力派）派简直就是食品添加剂的大杂烩，有氢化油(含反式脂肪酸，危害心血管系统)甜味剂、防腐剂、乳化剂、膨松剂、香精、色素、增稠剂、抗氧化剂……第二名：方便面一包方便面最多可有25种食品添加剂，常见的有谷氨酸钠、焦糖色、柠檬酸、特丁基对苯二酚等。儿童长期食用含柠檬酸的产品可能导致低钙血症。方便面从制成到消费者，短时为一两个月，长时竟达一两年，其中添加的防氧化剂和其他化学药品因长期贮存，受环境影响，已经在慢慢变质，食后对人体有一定的害处。为此，有关专家建议最好少吃方便面。为了防止和降低方便面对人体的危害，吃方便面时，将泡方便面的汤倒掉，再兑上开水或别的汤，以减少其中的盐及其他有害物质。另外，吃方便面时可加些含维生素丰富的蔬菜，如菠菜、青椒等，以便冲淡各种添加剂对人体的危害。第三名：火腿肠所含添加剂包括亚硝酸钠、山梨酸钾等。其中亚硝酸钠可能在体内生成致癌物亚硝胺。根据目前各项研究，咸鱼、咸肉、火腿、香肠、腊肠等加工肉制品增加癌症风险的能力最强，其导致结直肠癌的证据确凿，其中咸鱼导致鼻咽癌的“能力”也板上钉钉，此外，加工肉制品还可增加食管癌、肺癌、胃癌、前列腺癌的风险。第四名：蜜饯所含添加剂为柠檬酸，山梨酸钾、苯甲酸钠等。其中苯甲酸钠会破坏维生素B1。并影响儿童对钙的吸收。第五名：果冻山梨酸钾、柠檬酸及卡拉胶等。添加剂运用最普遍，过多摄入山梨酸钾会导致过敏反应并影响孩子对钙的吸收。果冻并非水果制品，而是由增稠剂、香精、着色剂、甜味剂等材料配制成的，主要成分是藻酸钠及琼脂、明胶和香精、色素等。儿童摄入过多果冻会影响机体对脂肪、蛋白质的吸收，干扰对铁、锌等微量元素的吸收和利用，可导致味觉异常、异食癖等症。而使果冻产生诱人香味的香精，是由脂类和醛类等化合物溶于酒精配制而成的，果冻的鲜艳色泽则是加入人工合成色素的结果。进食添加了人造香精、人工色素的果冻，不仅没有任何营养价值，而且由于小儿肝脏、肾脏的解毒排泄功能较低，容易使毒性物质蓄积在体内，妨碍机体新陈代谢，影响少年儿童发育。第六名：冰激凌人工香精、增稠剂、人工合成色素等。添加剂使用最普遍。而其中有的人工色素，国外规定不能用于食品。第七名：饼干所含添加剂包括，焦亚硫酸钠、柠檬酸、山梨糖醇。大量的焦亚硫酸钠会损伤细胞，具有生物毒性。第八名：奶茶所含添加剂包括，山梨酸钾、六偏磷酸钠等，后者过量会引起钙代谢紊乱。第九名：口香糖可能含阿斯巴甜、山梨糖醇、柠檬酸等添加剂，过多的山梨糖醇会引起腹泻。第十名：薯片可能含有的添加剂包括，谷氨酸钠、鸟苷酸二钠等。其实清清在发每一篇文章的时候都是想引起大家的注意和重视，不要让孩子用健康和生命做代价才能引起家长们的注意，其实孩子是你自己的，出了问题，别人在为你遗憾和感叹的同时啥忙也帮不上，所有的痛苦只有你自己去承受，可最后害得是你自己的孩子呀。也不是说一点不能吃，别说孩子，就算是大人都很难做到，只是家长要从量上来控制一下，更不能把垃圾食品当饭吃。话又说回来了，就算吃垃圾食品不会让孩子得癌症，但是对身体和智力的影响是不可否认的吧？别让自己的无知害了你的孩子！了解更多育儿信息请看清清的另一篇文章这样养孩子，会越来越笨？12招让你的孩子越来越聪明！必须行！
小丫近段时间特别爱吃果冻，总是嚷着让爷爷和奶奶给她买果冻吃，作为父母其实是不建议孩子常吃果冻的。因为果冻的添加剂很多，之前看过一些相关报道，部分采用工业明胶制作、生产不卫生、添加防腐剂。但是爷爷奶奶给孩子买果冻又不好说什么，正好前几天看到一篇自制果冻的文章，就在家自制了果冻，小丫很喜欢，还说口味比买的还好吃。重要是食品自制孩子吃了妈妈更放心。下面分享自制果冻的方法，妈妈必备技能噢！1、准备几个橘子，将橘子切成两半，并将中间的果肉挖出。这个可以在孩子吃水果的时候收集最好，孩子将果肉吃掉后，妈妈把橘皮收集起来。2、果冻粉，超市有卖。3、将调好的果冻粉倒入半圆的橘子皮中，然后放入冰箱冷冻，冷冻后再切片，真的是好看又好吃噢。是不是很简单？如果有小朋友到家里做客，可以让孩子和小朋友一起分享这种既卫生又好吃的自制果冻噢！【感谢您对亲子游戏头条号的关注】，大家可以关注我们的微信号qinziyouxi365，在亲子社区我们会分��更多的育儿妙招，让我们为培养健康、聪明宝宝一起努力。
我与哈士奇小果（连载）1.长大后的小明的爱情故事额，结局。。你太坑嗲了，一只太污的哈士奇2.很黄你头上才是绿色！3.打孩子反正不打我。。。。4.女朋友跑了咋办，女朋友跑了更多私密照添加哈士奇小果微信看小果微博：粑粑是个大碧池（长按复制）小果微信：litianguoguo（长按复制）让小果邀请你进微信群微信公众号：我是汪星人转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
樱花布丁，俗称樱花果冻（也叫做水信玄饼），这个美的不得了自制成品准备物品，一个锅，一个碗。。。。（不说了，自己看）盐渍樱花用开水泡开，让花瓣舒展开来。。。。。这个是白凉粉（某宝的）大概是 1比24，但是太牢固了。。。。建议10克兑水320ml差不多兑好水（开水！）上锅煮。。。。烧开。。。。（切记，不停搅拌。。）倒入模具，别太满（我手抖。。）然后把花放进去，用筷子调整样子。。。。全部把花放进去，然后盖好上层模具，灌满,搞定!放凉后就可以把上层模具撤走咯！！然后就是酱紫
我与小果（连载）1.女同事虽然我不好看，但对象也不能不好看，对吧2.菊花盛开的时候你在逗我？你真污！3.水饺。。。。对你相当无语我的毛怎么样？更多私密照添加哈士奇小果微信看小果微博：粑粑是个大碧池（长按复制）小果微信：litianguoguo（长按复制）让小果邀请你进微信群微信公众号：我是汪星人转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
豆妈说：真是超级简单的一款果冻做法，奶香味十足，重要的是还可以变化各种口味啊！加水果，加葡萄干，总能做出孩子最喜欢的口感，使用不同的模具还可以得到不同的形状呢！哈哈，赶紧给孩子来上一个吧！准备食材：QQ糖一包（喜欢哪种口味就用哪种，QQ糖的数量决定最终果冻的软硬程度），纯牛奶一瓶（没有QQ糖，可以使用超市里成包的棉花糖哦）操作方法：1、牛奶温热；2、加入QQ糖；3、小火，煮至QQ糖全部溶化；4、待第三步溶液稍冷，倒入模具，放入冰箱冷藏3小时以上（可以晚上做，第二天吃哟）；5、取出开吃吧！好好味哟~~~【小贴士】：1、记得一定要小火加热牛奶，溶化QQ糖哦；2、使用玻璃的模具，比较容易倒扣取出；豆妈糕点\n豆妈（豆丁妈妈） 有着三个孩子的全职妈妈，专注并热爱家庭中式糕点，中式小点心，一道又一道的变幻，如同平淡生活里的调节剂，让人留恋家的温暖与美好；如果您也喜欢，欢迎订阅我哦。您的关注是对我最大的动力！个人微信号/QQ号：349946027微信公众号：doumagaodian转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
葡萄果冻材料：新鲜葡萄1200克，洋酒少许，吉利丁粉三大匙，鲜奶油适量，樱桃一个，冷水1200克，白糖一杯。做法；1.将葡萄洗净，加水，高火5分钟，煮至果肉和皮分离，再过滤。2.将滤过的汁煮沸后，加入吉利丁粉、白糖，充分搅拌至溶化。3.把成品倒于杯内，待冷却后放入冰箱使其凝固成型。4.凝固后的成品，挤上鲜奶油，杯口装饰一个樱桃即可。鲜果果冻材料：草莓100克 菠萝100克 猕猴桃100克 果冻粉30克 水280克 糖5克 柠檬汁10ml做法：1. 水果洗净，去皮取缔，切小丁。2. 果冻粉、水、糖、柠檬汁一同放入锅中，搅拌均匀，小火加热至沸腾，搅拌至果冻粉完全溶解关火3. 果冻液放凉至室温，倒入鲜果粒，再倒入模具，放入冰箱冷藏至凝固。桑葚草莓果冻材料：桑椹150g、草莓50g、蜂蜜适量、鱼胶粉适量、凉白开适量做法：1.根据水果的多少来称出鱼胶粉的大约克数（一般的量为10克左右）。2.倒入一器皿里备用。3.然后，再兑入适量的凉白开搅合均匀。4.放入微波炉里打10-15秒钟，拿出来晾凉。5.桑椹清理干净。6.放入晾凉的鱼胶粉水里。7.草莓清理干净，切小块。8.也放入晾凉的鱼胶粉水里。9.再放入适量蜂蜜，搅合均匀。10.盖上盖子密封好后，放入冰箱中1-2小时后即可。三层“加心”果冻材料：牛奶或椰汁，橙汁或胡萝卜汁，鱼胶粉2茶匙，幼砂糖些许，旺旺心软糖，凉开水少许，热水少许做法：1、把砂糖溶解进牛奶和橙色的饮料中。2、趁砂糖溶解的时间，我们来做鱼胶粉液：鱼胶粉2茶匙平均摊开，加进4茶匙的凉开水，待鱼胶粉完全吸收水份。然后把盛有鱼胶粉的容器放进热水中，隔着热水搅拌鱼胶粉，待溶化为鱼胶粉液。3、把鱼胶粉液分开两部分倒进牛奶和橙汁中，搅拌均匀。4、拿一个方形的容器，放心软糖在容器的底部，然后把一层牛奶慢慢倒进去，放进冰箱待凝固。5、凝固后倒进橙汁，再放冰箱凝固，做成第二层。6、完成后倒进牛奶，做第三层的凝固。7、最后倒模，完成。薄荷芦荟果冻材料：芦荟果肉100克，薄荷叶适量，吉利丁片15片，细砂糖100克，水600克做法：1.将水煮沸，加入薄荷叶浸泡1分钟，过滤备用。2.吉利丁片用冰开水泡软、沥干备用。3.将细砂糖加入作法1的薄荷茶中，用小火加热煮至砂糖完全溶解，再加入泡软的吉利丁煮融拌匀，趁热倒入牛奶纸盒中。4.将芦荟果肉切成小丁，加入作法3的果冻液中，再放入冰箱冷藏定型，扣出后切成三角型即可。QQ糖果冻材料：QQ糖1袋（70克包装），沸腾的开水350～400ml做法：1.先将QQ糖全部倒到碗里。2.将盛好的开水倒进碗里，开始搅拌，直到糖全部熔化为止。3.将糖脂倒进预先准备好的容器里，放进冰箱。第二天起床就可以吃了。菊花果冻材料：菊花30克，果冻粉15克，细砂糖30克，蜂蜜15克，水300克，做法：1、菊花泡开，菊花茶备用。2、菊花茶倒入锅中，加入果冻粉，比例为菊花茶和果冻粉比例是10：1，搅匀，煮开。3、待稍凉后倒入模型中放入菊花，菊花要倒过来放。4、所有菊花兜放好后，放入冰箱，让果冻成型。5、成型后的果冻，倒入盘中即可。草莓果冻材料：草莓10个、鱼胶片3片、清水250ml、白糖适量做法：1.用手把鱼胶片掰成小块放到100ML水里泡软后,隔热水蒸化成鱼胶片液；草莓取8个切成丁。2.取一煮奶锅，倒入150ML水煮开，放入草莓丁煮成红汁，然后捞出草莓渣。3.把鱼胶片液缓缓倒入奶锅里，边倒边搅匀草莓汁，加白糖溶解。4.把鱼胶片液、调好甜味的草莓汁晾凉，把浮在草莓汁上的浮沫捞去。5.把过滤后的草莓汁分别倒入果冻模，盖上模盖，放进冰箱冷藏2-3个小时，即可。西瓜果冻材料：西瓜1个、鱼胶粉15克、水（15克鱼胶粉用10汤匙的水）做法：1.西瓜剖开，挖去瓤、去瓜籽；瓜瓤榨汁（大约300毫升）汁中加入白糖搅匀；鱼胶粉放到碗中用水浸泡直至变成粘稠膏状。2.泡好的鱼胶粉隔热水蒸化。3.鱼胶粉水同瓜汁混和搅拌好（浮在瓜汁表面的白沫捞去），倒入空的西瓜皮内（一个西瓜做半个西瓜果冻）。4.把装满汁的西瓜皮放进冰箱冷藏2-3个小时，直至结冻。5.在结冻中途，放几粒西瓜子在果冻表面，这样子的西瓜果冻有以假乱真的效果。橙子果冻材料：橙子1个、糖10g、盐适量、吉利丁片1片做法：1.橙子对半切开2.用勺子挖出橙肉来，不要弄破橙子皮，用来做容器3.吉利丁片用温水泡软4.橙子肉加入糖放进榨汁机里打成汁5.隔水把吉利丁片融化在水里，加入到橙汁中搅拌均匀6.倒回橙子皮碗里放进冰箱冷藏1小时（和西瓜果冻差不离）芒果果冻材料：芒果泥500克、清水500克、琼脂12克、柠檬汁15克、冰糖40克。做法：1、琼脂入清水浸泡2小时至软2、芒果去皮去核切小块，放入粉碎机，加入柠檬汁打成芒果泥3、将泡软的琼脂和水、冰糖一起放入锅中煮开后小火熬至融化4、加入芒果泥混合均匀熄火，倒入合适的器皿中晾凉5、盖上盖子放入冰箱冷藏，凝固后取出切成小块即可椰汁蜜瓜果冻材料：蜜瓜500g、椰汁半杯、白糖适量、清水适量、琼脂适量做法：1.将哈密瓜切片放入搅拌机打成果汁。2.准备椰汁3.小煮锅放入适量的琼脂，水烧开（将琼脂烧溶之后将椰汁倒入加适量的白糖）4.然后将哈密瓜汁倒入煮好的椰汁糖水里。5.准备心型模具。6.将混合的液体倒入模具待凉之后放入冰柜一小时取出。7.将“椰汁蜜瓜果冻”从冰柜取出倒出模具摆盘即可西红柿果冻材料：西红柿200g、琼脂10g、白糖适量做法：1.准备好所有的食材。2.琼脂用温水浸泡至软。3.西红柿去皮切块搅打成汁。4.琼脂加入清水小火慢慢加热至融化，加入白糖。5.搅拌至黏稠。6.加入西红柿汁。7.继续搅拌均匀关火。8.然后到入果冻模具中放入冰箱冷藏之凝固即可食用。果冻虽好吃但是老人儿童不宜过多食用果冻，果冻是胶质物，滑软有弹性，不易被溶化。
坊间唇部产品五花百门，除了最近大热的双色唇膏、lip card外，还有这款像果冻般的半透明唇膏！这支半透明 果冻唇膏 ，上妆后自然，显色度令女孩们看起来精神，非常适合裸妆，怪不得在没有华丽的包装，亦没有明星的加持底下，依然有一种莫名的吸引力，深受韩国女孩们的热爱。马上为大家介绍这支有摄人魔力的果冻唇膏！护唇又显色！化裸妆一流由韩国彩妆师曹成雅(CHO SUNGAH)创立的化妆品牌，Chosungah 22，早在韩国已经大受欢迎，更于2015年进驻香港，一班爱韩妆的朋友们都为之疯狂。而品牌其中一款最吸引女孩的妆品，正是这款果冻唇膏！这支唇膏有3款颜色，分别有粉红色(Golden Peach Tea)、茶色(Chai Tea)和橙色(Guava Tint Jello)，有淡淡的茶香。唇膏有摩洛哥坚果油成份，有护唇功效，用来化裸妆适合不过！Flavorful Lipstick，左：Chai Tea；中：Guava Tint Jello；右：Golden Peach Tea（官方图片）唇膏半透明色，如果冻般晶莹，对于女孩们来说，有种莫名的吸引力。（官方图片）韩国化妆品好多卖相都好靓，但实际用落又好无用呢？根据外国化妆品网购网站，大部分用家都给予正评，分数都有3.3/5分，即刻望望外国朋友们的试用报告！网上图片颜色自然！想再加码试另一只颜色呢位用家就话，唇膏用上去就唔会有闪闪令效果，不过用落喺顺滑，而且唔会痴笠笠。颜色上嘴后自然；而香味方面，上嘴后是没有任何茶香味。不过，总分就有五分爆分，还表示想试埋另一只粉红色唇膏。网上图片呢位用家更指唇膏颜色自然到可以比佢个女用，用完都唔怕太浓妆。而且可以在做完运动后用，令个人有返啲血色。网上图片不够水润！要经常补妆亦有用家话，第一次用唇膏都几顺滑易涂，但过无耐就好快干，要经常补涂唇膏，持久力差少少。网上图片呢位用家更加话用了五分钟，便开始觉得干，水润效果似乎一般。网上图片外国用家大部分都认为，唇膏包装都几有型，设计新颖，显色度都比较自然。不过，都有不少用家话唇膏唔算好水润，要经常补妆，涂完亦没有丰唇或者bling bling的效果，而且都无咩香味。所以，大家如果落街唔想无嚟神气，想令自己有返啲血色，都不妨一试，就唔好预计呢支唇膏会做到Lip Gloss的效果。留意返，国内暂时未有得买，想购入的朋友，就要拜托去韩国的朋友，又或者上网买啦！Chosungah 22网购网站：http://goo.gl/NM9TgO欢 迎 关 注 新 假 期 微 信 公 众 号：WeekendWeeklyHK
最近听到一个特别安慰人的说法，叫“不到五月都是年”，大意就是虽然2016感觉什么都还没做，就过去了四分之一，但是在五月降临之前，宝宝们仍可以算在过年。我真是太喜欢这种自我安抚的说辞了。虽然白昼日渐变长，但是困意丝毫不减啊。难得的闲暇时光，与其耗神耗力的去找一个男票，倒不如用零食来犒劳自己，毕竟“逛吃逛吃”才是女生最向往的生活状态嘛。再说在友谊的小船说翻就翻的今天，证明感情的最简单途径，不就是连我最珍惜的的零食，都舍得跟你分享？只有零食才和春天更配哦今天我们的任务是：“种草那些性价比最高的霓虹零食”✦✦✦1.DASSES 三立饼干 白巧克力夹心薄酥饼干15RMB/12枚题目里我就说了，不要再说白色恋人了，不要再说白色恋人了，不要再说白色恋人了。一来冬天已经过去，还打着北海道雪山的图标实在不合时宜，二来白色恋人动辄二三百软妹币，包装精湛作为伴手礼送人很赞，但是平均下来一枚都要五六块钱，就不适合作为自己日常零食的选择啦。Dasses这款三立饼干，一直被誉为“平价版的白色恋人”，简易包装，一枚折合下来才一块钱，味道却相差无几，只是颗粒感比白色恋人稍重，不过对于像我一样觉得白色恋人有点太过甜腻的小伙伴，这款Dasses的颗粒感正好调节腻味，满分！还嫌腻的，有宇治抹茶味可以选择哦！我每次两种味道都会囤好多盒！（难怪胖死）2.ITOEN 伊藤园 抹茶拿铁35RMB/180g说道抹茶的平价款，就要强推伊藤园这个老牌子了！伊藤园就是从做绿茶起家的，之后又靠着高科技研制出“罐装”“无糖”等专利，属于茶叶类饮品的老大，日本妹子超市最常购入的抹茶粉就是它了。这款是属于有糖型的，但砂糖和抹茶的口感配合的刚刚好，并不会觉得腻。每次大概两三勺兑热水或者牛奶，就可以在家可以喝到最正的抹茶拿铁。3.YOSHIDAYA 吉田屋 葛菓子70RMB/15枚外貌协会表示第一次看到就忍不住下了单，好不好吃是不是奈良名产在这个颜值面前都不重要！虽然吃到嘴里之后觉得，おいしい！好好吃！葛果子可以算是广义上和果子的一种，属于从镰仓时代就流传下来的小吃，现代的和果子更加注重外形，都会根据节气做成相应的花卉植物形状，而葛果子采用的是葛根制成，味道更加清单，更适合配合着抹茶一起享用。4.源吉兆庵 白桃餅130RMB/12枚比起葛果子的清淡，喜欢甜食的妹纸更适合这个，最近超火的白桃饼。一层剔透的糯米饼里面是满满的白桃泥，而且不像国内很多甜点都是白糖的味道，这个白桃饼保有了水蜜桃最原始的味道，超级赞！不用搭配茶点，单独享用已经好吃到飞起！Btw，这款的包装也是可爱到不行，当礼物送人也是拿得出手的！5.荣太楼 樱桃果冻90RMB/3枚果冻控福音！！！一年一度的季节限定款樱花果冻又来了！趁着樱花的花期还没过，樱花果冻终于开售了。去年第一次吃的时候是一个闺蜜送我的慰问礼物，完整的一朵樱花保存在果冻中间，加上粉红色砂纸包装，整个世界都美好了。当时摆在书桌前当装饰品每天盯着看，放了二十多天以后才小心翼翼的剥开吃掉，清淡的花香味道，当时就盼望着赶紧到新的樱花季继续买买买。想起形容家长疼孩子的一句话：“捧在手里怕摔了,含在口里怕化了”，从这个角度讲，宝宝我就是家长眼里的樱花果冻嘛。6.Kareina 樱花年轮蛋糕108RMB/300g樱花季还有一个错过等一年的必入零食，那就是Kareina的樱花年轮蛋糕！配上锡兰红茶，整个人的灵魂都要好吃到出窍了那种。白巧克力和小麦粉的质感碰撞已经入口不忘的口感了，再加上樱花的清香和粉嫩的外表，擦擦口水我就不继续讲下去了。7.MEITO 名糖 鲷鱼烧饼干 42RMB/10枚《无间双龙》里女主角每次受伤，papa都会给她送她小时候最爱吃的鲷鱼烧和草莓大福。（我知道生田斗真才是真.女主，但是上野树里妹子也确实很美的说！）虽然现烤的鲷鱼烧我们次不到，但是Meito的这款鲷鱼烧饼干绝对是一入嘴就停不下来的选择，尤其是草莓味的！而且为了防止草莓巧克力夹心过于甜腻，这款内陷专门做成了蜂窝式的泡沫质感，太良心了。8.AJIKURA 博多豚骨长滨拉面92RMB/5+2份最后再说一个虽然不算零食，但是拯救吃货绝不可少的金牌拉面，所获得荣耀是，连续十年都拿了日本的Monde Selection金奖，而且下锅时间快，一分钟即可出锅。作为一个已经接近五年不吃泡面的人，朋友给我煮了这一款以后，我还以为是从博多一幸舍直接端过来的呢，完全没有泡面那种浓郁的调料味，骨汤味非常自然，而且不腻。更贴心的是，怕你不够吃，里面多加了两份替玉，男生也不用担心啦。✦✦✦我不会告诉你们在写这篇文章的时候我跑了几趟厨房吃了多少零食才能止住口水继续写下去✦✦✦
（住院的夫妻两人。）（夫妻俩吃的果冻。）3月31日上午9点过，家住贵阳小碧乡小碧村的郭师傅和妻子刘女士准备起床干活，没想到，两人刚下床，手脚就不听使唤了，“哐当”一声，两人狠狠的摔到了地上，随后，两人均出现了不同程度呕吐现象。事后，夫妻怀疑，导致他们上吐下泻的原因很有可能是头天晚上吃的果冻。吃下果冻不久 出现腹泻呕吐症状当天中午12点过，贵州都市报记者在贵医附院急诊科大门前看到，被救护车送来的郭师傅（56岁）和刘女士（53岁）表情十分痛苦，其家属着急万分。当夫妻两人被送进抢救室后，刘女士一直在呕吐。“老头子，你怎么样？”妻子一边吐，一边关心丈夫的情况。“还好，我还能撑住。”隔着一张病床，郭师傅低声回答。此时，记者发现，郭师傅情况还比较稳定，暂时没有出现呕吐现象，只是手脚不停的在抽动。见状，刘女士的妹妹刘书英，赶紧跑过去按穴位，慢慢的，郭师傅僵硬的手脚才能自如的伸缩。“我全身无力，但手脚却是僵硬的。”郭师傅表情痛苦的说，从30日晚上开始，他就开始腹泻了，身体也难受极了，“这很可能是我们30号晚上吃的果冻引起的。”刘女士说，29日，她在小碧村一家小超市买了10多块钱的果冻，30日晚上9点过，她吃了4个果冻，当时没有什么异常，郭师傅也吃了一个。不料，当夫妻两人吃下果冻不久，刘女士就觉得身体难受极了，接着，丈夫也出现腹泻的症状。“我们吃完果冻后，根本没有吃其他东西。”刘女士说，正因如此，才怀疑是吃果冻引起的。超市：如鉴定是果冻问题愿担责任刘女士的妹妹刘书英说，31日上午9点过，接到电话后，她第一时间赶到姐姐家，开门一看，发现姐姐和姐夫都吐了，而且姐姐直接是摔在地上不能说话，她当时都被吓懵了。“30号晚上，我也在姐姐家玩，当天姐姐一直劝我吃果冻，我看了一下后，觉得果冻颜色不对，才没有吃。”刘书英说。记者观察当时刘女士和郭师傅吃的果冻，发现并未过期，只是外部有粘粘的液体。带着果冻，记者和刘书英来到了村里的小超市。小超市工作人员表示，29日当天，刘女士确实在他们店买了果冻，至于是否是吃果冻导致的腹泻和呕吐，还得等相关部门进行鉴定，如果真是果冻引起的，他们店会承担相应的责任，同时，他们也会向果冻厂家反馈相关情况。目前，经过医生及时救治，夫妻两人病情暂时稳定。医生说，他们呕吐的症状疑是食物中毒引起的。至于是否是果冻引起的症状，还有待检验结果出来。与此同时，记者也了解到，辖区派出所民警已经介入调查此事。（记者 田儒森 摄影报道 编辑 申凌)
"舌尖安全那点事儿"一家关于宝宝健康的食品清单铺人气单品果冻布丁说起果冻，一直以来都是包括大人们在内的零食最爱，但实际上，果冻里添加了许多其他物质，多吃不利于健康。。。很多家长都会担心孩子吃果冻的时候会被噎着，但是很少注意过果冻制作时所使用的添加剂和果冻原料给孩子身体带来的潜在的危害。果冻的鲜艳色泽则是加入人工合成色素的结果。进食添加了人造香精、人工色素的果冻，不仅没有任何营养价值，而且由于小儿肝脏、肾脏的解毒排泄功能较低，容易使毒性物质蓄积在体内，妨碍机体新陈代谢，影响少年儿童发育。近年来，国内因为吃果冻造成幼儿窒息死亡的事件屡有发生。大多数果冻里面会添加一种冻胶物—海藻胶。这是一种天然食物添加剂，在营养学上，把它叫做可溶性膳食纤维。经常吃果冻的危害缺乏营养。果冻中膳食纤维很丰富，如果宝宝果冻吃多了，会影响宝宝对脂肪、蛋白质的吸收，还阻止对铁、锌等微量元素的吸收和利用。食欲下降。因其富含膳食纤维，会增加宝宝的饱腹感，吃多果冻就不想吃饭了。有些果冻是所谓的“果味”果冻，生产原料中并没有果汁果肉，而是在生产的过程中添加了果味香精和食品色素使其果冻的果味浓郁，并且呈现出诱人的颜色。长期吃这些东西，对长身体的学龄前儿童来说极有可能产生健康隐患。头痛、恶心、呕吐呼吸困难损伤肝肾合成色素的主要危害影响儿童智力发育干扰体内正常代谢功能一般毒性、致泻性、致突性（基因突变）与致癌作用看果冻的配料表就可知道，果冻中含糖量高。白砂糖占整体的含量的第二位，饭前吃就更不想吃饭啦，而且极容易蛀牙。自己动手丰衣足食，既卫生又解馋西瓜果冻配料表材料：无子西瓜、青瓜、白凉粉、适量白糖制作方法：将无子西瓜的西瓜肉挖出来，西瓜肉榨汁后备用，大概有200ml；将青瓜洗净削皮后榨汁，青瓜汁100ml备用。取10g的白凉粉用青瓜汁搅拌均匀后倒入锅内加适量糖煮化烧开，稍凉后放入西瓜盅里面，放冰箱冷藏凝固。西瓜汁中方20g白凉粉搅匀，同样的加热煮开后方在已经凝固的青瓜汁果冻上，继续放冰箱冷到西瓜汁凝固。石榴汁银耳果冻配料表材料：银耳、莲子、石榴、红枣、适量白糖制作方法：先将银耳泡发，去掉根部黄色硬的部分。500克水烧开后，加入撕碎的银耳，放入莲子同煮。将石榴切开，剥下红色的颗粒用料理棒将石榴果实打碎，然后倒入小纱布包中，用力挤压直到所有的石榴汁挤出备用。银耳煮开关小火慢慢的煮大概一个小时至软烂，加入容易煮熟的红枣继续熬到粘稠。将10克鱼胶粉，适量白糖混合在小碗中，加入适量水放入小碗，盖上保鲜膜，放入微波炉加热3分钟，至全部融化。将做好的鱼胶液倒入500毫升的银耳莲子中，不断搅拌均匀，等放凉后倒入做好的石榴汁。最后放入模具中，入冰箱冷藏到凝固。杨桃草莓果冻配料表材料：杨桃、草莓、鱼胶粉、适量白糖制作方法：杨桃草莓洗净一部分切丁备用另外一部分将草莓榨汁备用。鱼胶粉加入少量冷水，浸泡20分钟，隔水用热水融化，稍冷后和杨桃草莓丁一起放入模具。加入草莓汁浸没水果丁。放入冰箱冷却凝固，凝固好后倒扣脱模。（其他种类的水果果冻可参考上述做法）温馨提示：果冻最好三岁之后才给宝宝吃，因为宝宝年龄太小，咀嚼功能发育不全容易吞食果冻，造成窒息身亡。其实果冻给小孩子带来的主要危害是容易噎到，在添加剂上面的危害跟糖分高容易蛀牙是个积累的过程，长期大量食用才会产生这些不好的影响。小孩的生长发育是一个过程，而且家长都希望给孩子培养一个良好的饮食习惯，所以在吃的方面还是要有必要讲究哒。做个健康宝宝，从拒绝果冻开始【纯干货，宝妈们看完记得分享啦~】本文由“众测天下”公众号原创，转载需注明来源
一岁宝宝因照顾不周，不小心吃了果冻之后而夭折了，家长们显得心痛欲绝，也追悔莫及，然而保姆也因本人照顾本身存在差错，被检察机关依法批准拘捕。好好的幸福的一家子，如今却法院见，最终法院以差错致人死亡罪判处，被告人保姆得有期徒刑一年六个月。果冻易致宝宝窒息死亡早在2005年中国消费者协会发出过警告：类似这种小型杯装果冻，极易使宝宝窒息死亡，时刻提醒着广阔消费者慎购这类果冻产品，并建议不要向儿童喂食，更不要让儿童单独食用。近年来，由于果冻引发的宝宝窒息死亡案件不时发作，也算家常便饭了，其实果冻导致宝宝窒息死亡与其体积外形和包装方式不当，这其中是有着重要关系的，其中小型杯样状的果冻问题更为突出。小型杯装果冻(体积小，食用时能够一口吸食)不断是中国市场儿童食品中最受欢送的种类之一。但是来自医生的建议：果冻其实是不适合宝宝食用，尤其是小型杯装果冻的大小与宝宝的喉咙相若，如果宝宝经过挤压，将果冻吃进嘴里不小心就被噎住，这就有可能导致儿童窒息死亡了。由于3岁以下婴幼儿咽部发育还没有成熟，婴幼儿吸食的时候，更容易被堵住气管。所以说吃果冻招致幼儿窒息死亡的案例曾经发作多起。孩子被异物梗阻气道时如何处置？孩子被异物呛到怎样办，这个问题也是值得广大宝妈们重视的。宝妈们可以试下这几个做法。将孩子面朝下，放在前臂上，使其头部低于身体，再将前臂支撑在大腿上方，同一只手支撑头、颈、胸，另一手拍击婴儿两肩胛骨间，疾速拍击1~5次，使其吐出异物；如没吐，将孩子翻转，面朝上，托住头、背，两指尖按压胸部1~5次。两动作交替停止。察看口腔，将异物取出。
创立于1993年的喜之郎，以40万元起家，进入果冻产业，以其专业的果冻布丁企业形象和凌厉的广告攻势，成为行业领导者。从1998年开始，喜之郎便逐渐垄断市场，在高峰时期，喜之郎曾占有70%的市场份额。目前其生产规模和销量已越居全球第一，年销售额已达15亿以上。一个由40万元起家的行业巨头，一个低调沉默的企业家，一个发生在深圳的创业神话。人物、品牌、创业故事，构建起的却是目前世界上最大的布丁王国。2015全球100强糖果公司榜单排名中，中国喜之郎更是以85亿元拿下第19名。不可否认，喜之郎创造了一个行业奇迹。从果冻起家，创造行业奇迹1985年，国内出现了首家果冻生产厂——天津长城食品厂。1986年，深圳市琼胶工业公司以老二的身份也推出了SAA牌果冻。从1990年起，各地的果冻生产厂家开始大批涌现，家庭果冻作坊遍地开花。在广东汕头地区，家庭果冻工业作坊遍地开花，单揭阳市一个叫锡场的小地方就有100多条生产线。喜之郎集团董事长李永军，广东阳江人，大学毕业后，在一家台湾食品公司里做市场推广。1993年，喜之郎创始人李永军，敏感意识到了果冻市场的巨大潜力，与兄弟李永良、李永魁一起筹集了40万资金，进入尚处于萌芽状态的果冻产业。在食品行业，喜之郎品牌创造了一个传奇。从1998年开始，喜之郎便逐渐垄断市场，在高峰时期，喜之郎曾占有70%的市场份额。在2001年就把销售额做到15亿，市场占有率高达83%，比第二品牌领先80%，荣登全球最大果冻生产企业宝座，喜之郎也成为所在行业果冻布丁的代名词。2014年，李永军以73.4亿身家入选2014年福布斯中国富豪榜。不可否认，喜之郎创造了一个行业传奇。技高一筹，售卖品牌当时果冻行业作为一个产业的概念尚未被消费者认知，较之饮料、奶制品等传统食品行业尚微不足道。加上技术含量低、进入门槛低的特点，又使得这个行业永远不乏竞争者，竞争日益白热化。而此时的喜之郎仍是鲜为人知的地方性品牌。针对此行业现状及自身能力的再评估，喜之郎创始人李永军认识到要售卖的已不是产品，而是品牌，光有知名度不能成为真正的第一品牌，消费者只有认同你的品牌主张，才会对品牌产生好感并发展为忠诚。为此他提出喜之郎是全国性的大众品牌，并首先从观念上转变，将销售产品转换成销售品牌。喜之郎提出了“果冻布丁喜之郎”的口号，从1996年起，喜之郎率先在中央台投放巨额广告，来不断强化这一概念，在产品和行业之间建立起一对一的联想，提到果冻布丁就想起喜之郎，提到喜之郎就想起果冻布丁，同时“果冻布丁喜之郎”这一概念人为的设置了一道同类产品难以逾越的市场壁垒。将销售产品转换成销售品牌，是喜之郎的高明之处。20余载创业史，亦是品牌发展史1998年初，凭借当时《泰坦尼克号》在国内热映，掀起一股爱情风。喜之郎对《泰坦尼克号》进行了全国范围的贴片广告，在当年情人节推出继“喜之郎”之后的第二大果冻品牌“水晶之恋”。这一战的胜利，让李永军明白，喜之郎要抗干扰只有不断地自我刷新品牌。而后，李永军凭借自己敏锐的市场洞察力，又推出了首个可以吸的果冻并以“吸吸”的谐音取名为“CICI”。2004年，喜之郎集团开始多元化战略，涉足紫菜产业，以绝佳的市场时机和精准的品牌定位，隆重推出了“美好时光”海苔。以其绿色、健康的特征获得了市场广泛的认可，美好时光海苔从产品食用后的感觉出发，使品牌从名称即能体现出品牌的突出个性，折射出一种健康、活力、阳光的美好感觉。2007年，喜之郎又一个新品牌——“优乐美”奶茶强势上市。耗巨资聘请天王巨星周杰伦作为形象代言人，以情感路线作为推广策略，塑造温馨浪漫的品牌形象，这不仅使得优乐美在品牌内涵上满足了消费者的内在心理需求，而且在品牌定位和格调上与其他的奶茶品牌有鲜明的区别。2013年注定会成为喜之郎“多元化”战略的又一重要年份，因为在这一年，喜之郎陆续向市场推出了“开心时间”糖果、饼干和巧克力等系列产品。这是喜之郎在产品品类扩张之路上继2004年推出“美好时光”海苔，2007年推出“优乐美奶茶”，时隔六年之后精心打造的又一力作。喜之郎目前已是全球最大的果冻生产和销售企业，也是国内最大的即食海苔、奶茶生产和销售企业，喜之郎果冻、美好时光海苔和优乐美奶茶均为国内同行业第一品牌。其中“喜之郎”和“优乐美”均被国家工商总局认定为中国驰名商标，“美好时光”被广东省工商局认定为省著名商标。【创投内参】10万关注，创业者的方法论、投资者的项目发现地;深度为创投人士提供有料、有用、有感的价值内容。微信公众号订阅：ID: chuangfubang2013 ←长按可复制
都说女人是水做的，不仅仅是说女人的柔美，可能还带了一点喜欢哭的意思，嗯~这可是个不太好的形容。如果女人是水做的，那么猫咪就绝对是果冻做的，当然人家猫咪可是实打实的在说自己的身体，我是个天生就不太爱运动的懒家伙，不过为了身材的维持，瑜伽和压腿那也是常做的，尤其是在偶尔大吃大喝的时候(；′⌒`)。不知道身为女孩子的大家，有没有羡慕过猫咪呢？羡慕它那柔软的身材，有时候跟它一比，感觉自己整个身子都是硬邦邦的，如果说女人是水做的，凭猫咪这柔软度，它肯定是果冻做的~【这逆天的柔软度】【主子，你的腰还好吗？Σ( ° △ °|||)︴】【我的腰，看着都腰疼....(；′⌒`)】【论果冻是怎么炼成的】【蛇的既视感..】【这天下就没有朕不能钻的洞。】【懒喵专用下楼法】【猫七姑娘原创文章，欢迎请点击下方订阅收藏，转载请注明出处】七姑娘推荐：谁说下楼就一定要用脚，还可以用滑的、滚的、跳的，还可以用脸哦怕猫咪热，特地给它换了个新发型，没想到它看到镜子后直接懵逼了假如你把狮子当作猫咪来养，你会发现它比喵星人更爱钻箱子和卖萌
春天到了，樱花能赏，还能吃！把樱花收集起来，然后进行腌制，用腌制的樱花可以制成各种樱花食品，有樱花冰淇淋，樱花糕等。用吃货的心，做有爱的美食，这个世界上唯爱与美食不可辜负。——诗诗○春天里的甜品 ○原料准备饼底：消化饼干100g，黄油50g慕斯层：奶油奶酪100g，淡奶油110g，草莓70g，吉利丁片10g，白砂糖60g樱花果冻层：盐渍樱花适量，纯净水250ml，柠檬汁15ml，吉利丁片10g，白砂糖30g① 消化饼干用料理机或者擀面杖捣碎，加入融化的黄油，混合均匀后倒入6寸蛋糕模，压平整，放入冰箱冷藏;② 吉利丁片在纯净水中浸泡至软透，草莓捣碎滤出草莓汁，在草莓汁中加入白砂糖和吉利丁片，隔水加热并搅拌至完全混合；奶油奶酪软化后用打蛋器打至顺滑，加入草莓汁混合物，搅打至完全融合，放冰箱冷藏;③ 将淡奶油盆坐在冰水中，用电动打蛋器打到6分发（表面出现纹路，几秒后消失）；上一步的奶酪混合物从冰箱取出，与淡奶油混合，刮刀搅拌至均匀，慕斯液就完成了;④ 取出冷藏好的饼干底，倒入上一步的慕斯液，放入冰箱冷藏3-4个小时；⑤ 用纯净水泡软吉利丁片，加入白砂糖和柠檬汁，隔水加热至完全混合（此果冻液也可以直接用消气后的雪碧加吉利丁片代替）；樱花提前30分钟用纯净水泡开，将冷藏的已做好部分取出，冷却后的果冻液沿着模具壁缓缓倒入，再按照自己喜欢的样子摆入樱花，放冰箱冷藏4个小时以上，樱花果冻慕斯蛋糕就完成了～Tips：1.樱花最好用纯净水泡开，热水会让花瓣褪色，可以多清洗几遍，将盐分去掉2.蛋糕脱模可以用热毛巾捂在模具四周，或用吹风机吹模具外围，这样很快就能脱模关注“天天果园”官方订阅号，回复“大厨来了”即可参加。晒出你做的春天甜品，征集身边的美食高手！
作者：墨湘寒玄之又玄，众妙之门。有名者万物之母，无名者万物之始也。读着山洞密室石壁上的这段话，不禁令人陷入沉思。而在这段话的下面刻录着一套剑法，而修炼这套剑法的前提是必须要一男一女双塑双修。其实我还不是很理解“双修”这两个字（装作不理解），不经意的回头，身后果冻姑娘的脸已涨得通红。“刚刚……豆刀门的那群恶棍应该找不到这里吧……”感觉自己突然有点语无伦次。“蒽。”果冻红着脸点头，不知道在想些什么。石室外豆刀门吵杂的声音也渐渐平静下来，不过可以肯定他们是一定不会离开的，杀掉我们对豆刀门来说非常重要，因为身边的这位身着战袍的少女掌握着豆刀门最重要的秘密。……之前在山洞内为果冻疗伤时，我们是并不知道这个山洞内还有一间石室的，更不知道山洞内还有武功秘籍。虽然我是《人工湖ononline》这款游戏的缔造者，但山洞内藏有秘籍的概率是通过函数计算随机分配的，而且被分配的秘籍以及隐藏的危险也是随机的，而且其发生概率也和时间有潜在联系。当时我和果冻真的是有些慌张了，因为一旦在这款游戏里被杀死，那么在与游戏断开链接之后三个月内将无法再登录这款游戏。而且三个月后所复活的角色灵根属性也会相应降低，且所有附加属性及财富值恢复注册时的初始状态。没有优质的灵根，就无修炼更高的武功法门。所以我决定使出我的GM必备神器，NNB闪光弹！没错，就是闪光弹，这款闪光弹一年只出十枚，只有完成最艰难的任务才有机会掉落。NNB闪光弹放出后会对一公里范围内的所有人造成三分钟的空白时间，在空白时间所有人的思维将潜意识脱离游戏，到行动不受限制，且免疫任何伤害。而施放NNB闪光弹的选手将获得相应三分钟逃生时间，并且在这三分钟内可视一切一公里内的黄金任务提示。简单的说，黄金任务告诉我在活动躺着的这张石床下有一个暗道，暗道尽头通往一个石室，石室内有甲级武功秘籍。所以我放弃了带果冻姑娘逃生，而是背起她走进石室。豆刀门那群恶棍即便发现了刚刚果冻躺着的张床，发现了床上的血迹，并且发现了床上香奈儿的味道，那也是无济于事，因为暗道被开启一次后，从外侧再无法打开。果冻姑娘并不知道我是怎么带她进入石室的，为了隐藏我GM的身份，只能再骗她一次了。“其实……刚刚……眼前突然一黑我们就来到了这里，可以肯定的是，我们进入了这个山洞的密室。”我装作一无所知，故弄玄虚地说。“哦……”我俯身为她重新处理了一下伤口，在包扎完毕后出其不意，她柔软温热的纯被我的吻紧紧封缄。果冻先是挣扎了两下，最后闭上眼睛任由我吻她。“你……你就不怕我再打你一次？”她歪过头刻意避开我的视线。“不怕，就是不由自主，就算被你打成残废又有何妨？”我鼓足勇气，语气坚定。“我们最多能在这里呆多久？”“一周吧，这里只有一周的口粮。”“寒，一周后我们出去会死吗？”说出这句话的果冻有些颤抖，她不再那么强势，更加惹人怜爱。“不会的，有我在，墙壁上不是有甲级武功秘籍吗？即便是豆刀门的豆沙修炼的也不过是已等武功秘籍而已。”“可是……那是双修功法！”“双修功法？”我竟不知我的研发团队对这游戏的秘籍进行了如此毫无节操的设定，果然自己还是太单纯吗？“就是……欲练此功，必先双修。”“怎么修？”我迫不及待地问。“你……我……爱……呃……”（未完，连载中……）
图文：余味全球旅游美食官方（文章及图片版权归余味所有，转载请注明出处。）日式经典の樱花慕斯樱花慕斯应该是春天最有气质的美人，腌渍的樱花用透明的果冻凝固住，搭配浓滑慕斯的口感，咬上一口，奶油混合着樱花果冻的Q弹，好像在舌尖上跳舞，粉嫩嫩少女心满满！颜值也是美好的不舍得吃哇！MUKU CAKE日式蛋糕人均：58元地址：朝阳区建外SOHO6号楼0662A电话：010-57250499 15600008525酸奶芝士樱花蛋糕用全麦消化饼做底，堆砌上满满的酸奶芝士，然后将樱花包裹在透明的果冻层里放在顶部，这就是心心念念的酸奶芝士樱花蛋糕，暖黄色的芝士、、一点渐变红的樱花花瓣，咬一口层次丰富得让人快失去理智。最后，千万要记得拍照！不然白瞎了如此美丽的蛋糕。Mr.Yum地址：朝阳区望京SOHO中心T3-3117电话：010-57076774人均：29元樱花摩提摩提其实就是日本的大福，摩提工坊每年的樱花季都会有樱花摩提，圆圆软软，咬起来还QQ的，冰冰凉凉软糯的口感带着淡淡清香~摩提工房人均：24元地址：西城区西单北大街甲131号西单大悦城3楼（多家分店）电话：010-56034150樱花酒初春的一杯樱花酒，不用喝就已经美醉了，这样的酒一定要用透明的玻璃杯来盛，看着杯子里的樱花满满的绽放漂浮，美好的挪不开视线，轻轻的喝一口，带着樱花特有的清甜，然后才是酒微微的浓烈。居酒屋酒乡价格：20元地址：朝阳区东三环北路3号中远幸福大厦A座2楼电话：010-64618483♥ 快来关注余味 ♥「余味官网」http://youyuwei.com/「客户端下载」http://www.youyuwei.com/app/index/妩媚喵喵的联系方式：「微信公众号：yuweiapp」「新浪微博：有余味」
之前“八点美食”发过椰丝做法，配了张“椰丝小方”的图，有童鞋们问小编做法。今天小编就说说那香滑软软质感娇嫩的“椰丝奶油小方”，淡淡的奶香味口感软滑溢香配上薄薄的椰蓉简直太好吃啦！！！用料：牛奶：250g淡奶油：100g细砂糖：40g玉米淀粉：40g椰蓉：适量，在准备一个乐扣密封方盒做法：1，盒底铺上一层椰蓉放一边备用2，将80g牛奶和玉米淀粉搅拌均匀3，剩余的牛奶和淡奶油，糖混合煮沸4，把以上两者混合搅拌在锅里搅拌，越来越稠，几秒钟后就凝固了，关火5，倒入铺好椰蓉的乐扣盒，震几下尽量平整就好6，等凉了以后放进冰箱冷藏4小时以上7，倒扣出来，切小块在准备好的椰蓉上翻滚，每个面儿都黏满椰蓉好啦！软软嫩滑的奶油小方就出炉啦，不是太软化也不是太粗糙简直太好吃啦~往期推荐：喝完椰子椰肉怎么办？一招教你椰肉变椰丝！狂虐吃货！神还原《食戟之灵》中的各种二次元美食！喜欢我的朋友请多多转发分享我的作品。想要了解更多美食分享请关注我的微信公众号：badianmeishi
儿童，正是贪吃的时候，看到什么都想放到嘴里尝一尝，吃到爱吃的更是停不了嘴，今天小编就要告诉你们儿童不宜多吃的10种食物。桔子桔子虽然营养丰富，但含有叶红素，吃得过多，容易产生”叶红素皮肤病“、腹痛腹泻，甚至引起骨病。故儿童吃桔子一天不宜多于中等天小的4个。浓茶浓茶中含有大量鞣酸，鞣酸在人体内遇铁便生成鞣酸铁，难以被人体吸收，容易造成人体缺铁。儿童缺铁不仅会发生贫血，而且还会影响智力发育。果冻果冻不是用水果汁和糖制成的，而是用增稠剂、香精、酸味剂、着色剂、甜味剂配制而成，这些物质对人体没有什么营养价值，却有一定毒性，吃多或常吃会影响儿童的生长发育和智力健康。糖精目前，儿童食用带甜味的食品和饮料，很多加入了糖精。据研究表明，同时建议大家旅游时尽量写游记，只有游记才是一辈子的回忆，现在手机编辑游记也非常方便，大家可以下载APP：晒圈，最多可发100张照片并且对每张照片进行文字描述，然后以图文形式分享到朋友圈，现在是旅游必具的利器。大量食用糖精会引起血液、心脏、肺、末稍神经疾病，损害胃、肾、胆、膀胱等脏器。因此我国规定在病人和儿童食品中不得使用糖精。咸鱼各种咸鱼都含有大量的二甲基亚硝酸盐，这种物质进入人体后，会转化为致癌性很强的二甲基亚硝胺。研究表明，在10岁前开始常吃咸鱼，成年后患癌症的危险性比一般人高30倍。故儿童不宜常吃多吃咸鱼。豆类豆类含有一种能致甲状腺肿的因子，可促使甲状腺素缺乏，机体为适应这一需要使甲状腺体积增大。儿童正处于生长发育时期更易受害，故儿童不宜常吃多吃豆类食物。罐头罐头食品在制作过程中都加入了一定量的食品添加剂，添加剂有微量毒性，对成人影响不大，对正在发育时期的儿童却有很大影响，不仅能损害身体健康，而且容易造成慢性中毒，故儿童不宜多吃罐头。爆米花爆米花含铅量很高，铅进入人体能损害神经、消化系统和造血功能。同时建议大家旅游时尽量写游记，只有游记才是一辈子的回忆，现在手机编辑游记也非常方便，大家可以下载APP：晒圈，最多可发100张照片并且对每张照片进行文字描述，然后以图文形式分享到朋友圈，现在是旅游必具的利器。儿童对铅解毒功能弱，常吃多吃爆米花极易发生慢性铅中毒，造成食欲下降、腹泻、烦燥、牙龈发紫以及生长发育改组等现象。葵花籽葵花籽中含有不饱合脂肪酸，儿童吃多了会消耗大量的胆碱，影响肝细胞的功能，还能造成因“津亏”而引起的儿童干燥症。可乐饮料可乐饮料中含有一定量的咖啡因，咖啡因对中枢神经系统有兴奋作用，对人体有潜在的危害。由于儿童各组织器官尚未发育完善，抵抗力和解毒功能弱，危害会更大一些，所以儿童不要多喝可乐饮料。
[人工湖Online] 《我被果冻娘强掳“双修” 》（一）by墨湘寒在那个世界，有一种信仰叫“侠义”，有一种规则叫“强者为尊”，而那个世界就是江湖，或者说是人造江湖，简称“人工湖”，当然这也是“你我他”心中真正的江湖。话说随着第六次科技革命发展，湖水被一次又一次污染，侠义道德被贪婪的欲望冲淡，信仰变了，规则变了，人心变了，很多东西都变了……我们不得不站在巨人的肩膀上创造了“人工湖”，以拯救万民于水火之中。不，真实的剧情不是这样的呀＝。＝站在《人工湖online》这款划时代网游的发布会上，作为这款游戏的总设计师，二十九岁的我，在万众瞩目下感受到了前所未有的骄傲，因为《人工湖online》是我六年来呕心沥血的杰作，因为二十九岁这一年，我终于向我的偶像作家村上村树看齐，完成了我的第一个伟大作品。我叫墨湘寒，来自于北京，我的爸爸和哥哥都奋斗在北京中关村高新科技研究所，妈妈是国内知名的动画设计师，这也因此造就了今天的我，四岁时便学会了画画，十岁时便掌握了编程语言，十五岁时拿到了全国中学生绘画大赏冠军，十七岁时靠着我自己研发的一款网页游戏年入百万，我从小的梦想就是能够做一款可以影响这个时代的游戏作品。……【剧情模式】“你，你，你轻一点儿……”这个叫果冻的江湖女侠躺在床上因为受不住疼痛一把将我推开。“亲爱的，坚持住，再忍耐一分钟就好了。”我俯身强行再次把她压倒在床上，满头大汗淋漓。望着她红得发烫的脸颊，我努力让自己更温柔些，因为现在的我对她来说很重要。“啊，呃，啊……”认识她这么久，还是第一次发现她叫起来的声音很销魂，至少是对男人来说很有诱惑力。我强忍住笑，继续做自己该做的事儿。……山洞外突然传来了“豆刀门”大弟子豆沙毫无节操的叫喊声，碎乱的脚步声让人很容易判断豆刀门很重视这次的追杀行动，不仅派出了大弟子豆沙，还派出了一百多个小弟。并不会武功的我显然是有些慌张，一不小心用力过猛了些，果冻“啊”的叫了一声，坐起身赐予我一记响亮的耳光。我嘴角含血捂着脸盯着她，心情十分复杂。果冻显然是有些愧疚刚才那一掌，忙解释道：“明明是我身受重伤，给我擦药你还辣么用力，弄疼人家了……”她娇羞地低下头，脸颊微红。“我知道你疼，但是你也不能用三成功力来打我呀？我这不还没学会武功呢！”我用自己最温柔的声音反驳道，嘴角一滴鲜血滴落在果冻雪白的战袍上。“对不起，寒。”“现在该怎么办，我们被困在这山洞内，豆刀门就在洞外，马上就要追杀进来了！”我显然是因为有些焦急而有点乱了阵脚，即便我好想好想保护面前这位叫“果冻”的女子，可是我不会武功啊……（未完，连载中……）
懒洋洋的样子，黄澄澄的身躯，近年来蛋黄哥超抢手，周边商品卖翻，粉丝根本无法拒绝它的魅力！有的网友找来蛋黄哥布丁或果冻的食谱，跃跃欲试；但看过某位ptt乡民upu分享自己姐姐的经验，你可能会迟疑一下：upu说，姐姐做出来的成品不如预期，原本他很开心，住在美国的姐姐不但知道蛋黄哥，还按照着食谱做出蛋黄哥造型果冻，没想到当他兴冲冲打开成品照片，却笑说成品像是“某种地狱来的生物”！一票网友看了照片后，都笑到脸都歪了。▼理想是美好的：▼屁股倒是做得颇精致的：原来upu的姐姐用绿豆沙当底，眼睛的部分则用芝麻点缀完成，成品照片色泽特别天，网友纷纷留言：“我笑到流泪 哈哈哈”、“这是投胎失败的蛋黄哥吧XD”、“这太惊悚了 ”、“还在想绿豆颜色，看到图就笑了…”、“不想上班～（重金属吼音）”；也有人觉得像僵尸、沙人，更有人想到《神隐少女》里的“腐烂神”，真是神比喻啊。▼这…这崩坏程度连腐烂神都不忍直视吧？绿豆沙的颜色让成品不太像蛋黄哥，比较像“便便哥”。看到upu的文章在网路上引起热烈讨论，想起他的姐姐也只是随兴做做，没有加食谱里的黄色色素，所以就只是搏君一笑罗。分享出去，让大家一起看到这个超逗趣的果冻成品吧。
果冻是一种西方甜食，呈半固体状，由食用明胶加水、糖、果汁制成。亦称啫喱，外观晶莹，色泽鲜艳，口感软滑。一般人都可食用，老人及小孩慎食。然而好吃的东西不一定制作复杂，果冻就是相当的简单，不信，看完之后你一定会震惊的，原来这么简单的！哈哈哈……配方：水：250克细砂糖：100克鱼胶粉（也称明胶）：20克橙汁：100克制作步骤：1、新鲜的橙汁去皮，放入榨汁机榨成果汁备用。2、锅内加入水和细砂糖煮开。一边煮一边用刮刀搅拌到细砂糖充分融化。3、加入鱼胶粉搅拌均匀。（最好用手动打蛋器充分搅拌）4、加入橙汁搅拌均匀。5、稍放凉后，倒入模具内。放冰箱冷冻约两小时。从冰箱取出后即可享用啦。Tips:1、不爱吃甜的，细砂糖可以少放点。2、鱼胶粉放入锅内时容易结块，所以要用手动打电器充分搅拌均匀，入模具前可以过滤一下。3、如果用块状明胶。明胶先要用凉水软化。用干净的纱布包住软好化的明胶将水挤净，这样做是避免将生水加入名锅内。4、橙汁可以换成你喜欢的任意水果汁、牛奶、红酒！5、就酱紫啦！
时间匆匆流逝那些美好的回忆也渐渐褪去童年的零食是记忆里的味道微小却幸福简单而纯粹小卖部儿时学校门口的小卖部，我的棒棒糖，泡泡糖都是在小卖部里买的。小卖部是一位爷爷开的，里面有各种辣条，味道真是好，现在想想都流口水。芝麻酥我在家乡上学时吃过不少，真的是美味。分享下我的家乡——闽南的美味。想儿时，少年时的味道。大白兔奶糖大白兔奶糖太经典了。小时候对大白兔奶糖外面那层可以吃的“纸”最好奇，每次都舔得干干净净。现在，大白兔奶糖多了很多口味，巧克力、红豆、咖啡……然并卵，最爱的还是原味。糖葫芦举着糖葫芦、走街串巷的小贩就像童话里的吹笛少年，只要他一出现，就能看到一群孩子追着跑。咪咪一点点的辣味，香酥的口感，这就是童年时每个小伙伴手里都少不了的咪咪。后来出了很多山寨款，据说只有弹吉他的咪咪才是最好吃的。果冻楼主相信在很多年轻人的记忆里，果冻的美味凝聚着童年的无限美好。我少年时吃着蜡笔小新的果冻，看着蜡笔小新动画片，要是没有爸妈的碎碎念，就更快哉了！跳跳糖几乎把这个忘了，小小的包装纸里面的那些小糖粒居然可以在嘴里霹雳啪啦的跳起来，像炸开了锅的豆子，又像是除旧岁的鞭炮。味道也甜甜酸酸的。舌头还有点麻,多么神奇。绞绞糖记得吗，右边一个是给孩子转动的，转到什么动物就做什么样子的糖！左边就是绞绞糖了，小朋友们都争相过去买，拿两根小棒绞来绞去，又好玩又好吃。棒棒冰犹记得当年上小学的时候，一个人偷偷的躲在教室最后排的一个位置，把头底下。然后打开棒棒冰，一节课就这么过去了，那感觉好到不行。爆米花我们邻村总有一个老爷爷推着车来，用大转炉爆，可以爆玉米、大米，味道好极啦。就是每次我都很害怕，躲得远远的。声音太大，好怕瞬间爆炸……金币巧克力小时候的巧克力可是货真价实的，不像现在只要在10块钱以下的就都是淀粉。当年基本都是揣兜里一直不吃的，直到化了，好耿直啊。魔鬼糖这个记忆有点模糊了，像是那种吃了舌头会变色的，红红绿绿，然后孩子们都跑出去吓人，不过据说这种糖色素太多，对身体不利，还是不要吃的好!这些陪伴我们成长的小零嘴，如今已成为过去的一种印记。你是不是已经开始怀念小时候那段无忧无虑的日子啦~当我们的记忆随着时间的沉淀，你会发现，我们吃的不只是美食，还是一份美好的回忆！
文／多啦周女士有个女儿今年2岁，孩子长的非常漂亮，不要看孩子这么小，嘴巴就像吃蜂蜜一样特别的甜，邻居都特别喜欢这个孩子，邻居经常会给孩子拿各种零食。刚开始周女士还是拒绝的，但是邻居们都非常热情，搞的周女士也不好说什么了。周女士是全职在家带孩子，现在孩子也大了空出的时间挺多的，周女士就在网上卖了一点衣服。周女士每个星期都要去一次批发市场，由于市场离周女士家很远，如果带着孩子去会非常不方便，所以周女士每次去进货，都会把孩子交给邻居来照看。周女士的邻居是一对老夫妻，就一个女儿还嫁到了外地，两个老人过的挺孤独的。自从周女士的女儿出生后，两位老人就把孩子当成亲孙女一样疼着，经常的帮周女士照顾孩子，孩子长大以后也非常喜欢他们，很多不知情的人都以为他们才是孩子的爷爷奶奶，然而怎么也想不到，如此疼爱孩子的爷爷奶奶，因为自己的疏忽，差点就害了孩子，到目前两位老人都非常内疚。事情发生当天周女士刚好去进货，孩子就交给邻居照看了，在周女士走后没多久，孩子就说爷爷奶奶我饿了！听见孩子这样说两位老人就明白，这是孩子想吃零食了，当时他们就去超市给孩子买了一大包零食回来了，其中就有孩子最爱吃的果冻，孩子是一边看动画片一边吃果冻，两位老人就在傍边用录音机听戏，此刻谁也没有想到危险正在悄悄地逼近。大概是中午12点吧！孩子突然一声惨叫，两位老人赶紧就跑过去查看，只见孩子扑通跪倒在地，脸色发青，牙齿紧咬非常痛苦，傍边还有孩子扔掉的果冻皮，两位老人意识到孩子这是被果冻给噎住了，老人并不懂的怎么急救，吓得他们大喊救命，邻居们听见呼喊都跑了过来，看到这一幕都傻眼了。只能帮忙打了120，其他什么就无能为力了。但是孩子此刻的情况已经不太好了！随时都可能窒息身亡，两位老人跪在孩子身边大哭，正在大家议论孩子可能没救的时候，突然从人群中走出一位带孩子的妈妈，她告诉老人让我试试吧！等救护车来到恐怕孩子就没命了，两位老人还在犹豫的时候，这位女士就去急救孩子了，只见这位女士把孩子仰卧于桌子上，双手叠加不停的向上推动。这时候很多人都在说这女人一定疯了！孩子都快不行了她还敢去救，不怕到时候吃官司吗？正在大家议论的时候，孩子突然咳嗽了两声，随即就大哭了起来，孩子终于把果冻给吐了出来，孩子的脸色也渐渐的好转了。两位老人跪在这女士面前，一直说着谢谢。这位女士赶紧把老人扶了起来，说道你不用谢我，我也是母亲我知道失去孩子是多么痛苦。我的孩子也经历过类似事情，那时候我也不知道什么抢救方式，只知道用手扣孩子的喉咙，所幸我的孩子吐了出来。从经历过这件事情以后，我就在网上经常查阅孩子的各种急救方式，没想到今天还真用上了。随后救护车也来到了，孩子被送到医院做进一步的检查。当老人准备回头去谢这位女士的时候，却发现她早已经离开了。事后周女士也表示不会怪罪两位老人，但是老人内心依然是内疚不已。多啦说：3岁以下的小孩最好不要吃果冻一类的胶状食物，因为容易被呛进呼吸道。如果非得吃，一定要切成小块，小心监护。而且近年来，国内因为吃果冻造成幼儿窒息死亡的事件屡有发生，为此我国颁布了果冻食品的国家标准，禁止生产体积过小的果冻，并要求在包装上注明“3岁以下儿童不宜食用，切勿一口吞食，老人儿童应该在监护下食用”等警示语。孩子一旦出现被食物噎到导致窒息，我们一定要记住这些抢救方法，对于意识清楚的孩子：可取立位或坐位，急救者站在孩子的侧后位，一手置于小患者的胸部以围扶孩子，另一手掌根在患者肩胛区脊柱上给予6-8次连续急促拍击，拍击时应快而有力。对于意识欠清或不清的孩子：应使小患者屈膝蜷身，面向急救者侧卧，头低于胸部水平，急救者以膝和大腿抵住孩子胸部，然后迅速、用力地拍击6-8次。==================注图片来源网络与本文无关多啦，高级育婴师，专注0-12岁幼儿健康微信搜索：童话梦工厂（欢迎你随时咨询）专注服务0-12岁家长做您最贴心的育儿顾问
每位家长都希望自己的孩子精灵可爱，让孩子的大脑发育良好，于是不断的给孩子补充最“精致”的营养。但是在孩子的成长中，孩子很爱吃的这些食物，往往在不知不觉中损害大脑的系统，下面这十大损脑食物，妈妈注意别再多给孩子吃了。损脑食物排名第一：味精味精的主要成分是谷氨酸，在人体消化的过程中，会产生一种抑制神经的物质，影响神经系统，损伤脑部组织。大量食用，可能会干扰大脑细胞的正常活动，尤其是对孕妇和大脑未发育的婴幼儿，更应该少吃。损脑食物排名第二：爆米花爆米花是典型的“减智食物”，双乙酰是爆米花中的一种常见配料，经常给孩子吃，会造成记忆力下降，反应迟钝，严重的甚至导致痴呆。损脑食物排名第三：人工色素如今市场上很多儿童喜欢的“彩色食物”，这些人工色素不能提供人体需要的营养，同时其自身或其代谢产物具有毒性，所以建议家长在给孩子购买颜色鲜艳的食物或饮料时，一定要慎重，同时还要查看里面是否添加柠檬黄、胭脂红等合成色素。损脑食物排名第四：果冻平时我们常吃的够果冻，它是一种有粘稠物、色素、糖精的混合物，吃太多的的果冻会影响孩子的发育，损害智力，而且也常发生一些孩子因吃果冻噎住事故，所以家长还是少买果冻为好。损脑食物排名第五：烧烤富含蛋白质的牛羊肉等，在烧烤过程中蛋白质焦化变性，不仅失去了原有的营养价值，对大脑的发育极为不利，还可诱发癌症。损脑食物排名第六：泡泡糖孩子特别喜欢嚼泡泡糖，但是泡泡糖的主要成分是橡胶和增塑剂，增塑剂的代谢产物——苯酚，在消化道被吸收后，对脑的发育也是不利的。损脑食物排名第七：巧克力巧克力是一种高能量食品，含有糖和脂肪，过量食用，会影响小儿食欲，达不到营养的目的，反而出现厌食症。并且贪吃巧克力就会影响小儿大脑的发育，使智力落后。损脑食物排名第八：膨化食物膨化食物具有香脆甜酥的味道特点，颇受儿童的喜欢，但是膨化食物含有较多的有害金属元素铅或铝的，摄入过量的铝元素主要会损害大脑功能，表现为记忆减退、智力下降等。大脑是一个非常饥饿的器官，也是第一个从食物中吸收营养的人体器官，如果给孩子补充的是垃圾食品，大脑吸收的也肯定是“垃圾食品”，不利于孩子的健康，也影响智力的发育。你还敢给孩子吃吗？以上图片均来自网络，如有侵权请告知！用爱育儿，想了解更多育儿信息，请关注微信号：qiaoma-yuerjing（长按复制）
说到性感妆容，很多人应该会想到欧美女星的红唇妆容，比如，各大颁奖礼上安吉丽娜朱莉标志性的性感红唇，总能让她成为闪光灯下的焦点。69届金球奖颁奖礼红毯朱莉红唇妆但是最近，因为在3月20日播出的《Running Man》中，宋智孝的约会妆容再一次惊艳了大批粉丝。妆容中最抢眼的就是她亮晶晶的红唇，与欧美妆容不同，韩系唇妆中的红色，总是让人显得更加年轻。宋智孝Running Man造型而且最近懵智出席活动时，大部分妆容也是以闪亮饱满的红唇为主。难怪大仁哥陈柏霖也对懵智称赞有加，这对“橙汁夫妇”在《我们相爱吧》中的有爱互动也成功吸粉。这其中也离不开智孝可人的妆容，水润的唇妆看上去就像可口的果冻，所以它有一个可爱的名字“Jelly唇”。宋智孝出席某活动造型宋智孝陈柏霖节目剧照什么是“Jelly唇”Pony Instagram韩国美妆达人Pony朴惠敏在INS中上传了Jelly唇妆，一时引发妹子们争相效仿，成为人气唇妆。这种看起来Q弹饱满，拥有果冻质感的唇妆，就是Jelly唇的典型标志。也可以看做在亚光唇妆上加一层透明唇膏，或者直接挑选一款光亮质感的唇釉，用来打造Jelly唇也是不错的选择。女明星们的经典“Jelly唇”LOOK娱乐圈中除了宋智孝成功的Jelly唇妆，还有很多女星也正确打造了饱满的“果冻唇”，看看到底谁能俘获你的心吧！倪妮刘亦菲孔孝真高俊熙陈乔恩Jelly唇这么美，到底要怎么化粗来呢？打造Jelly唇的三个要素：1.超高的光泽度。既然是果冻质感，那一定要有闪闪发光的感觉，达到提亮肤色的效果，适合闷热的夏季，给人一种清凉的感觉。2.超大的唇部周围晕染。不同于以前的咬唇妆，Jelly唇要把晕染扩大到整个唇部，让唇部看起来像果冻一样弹力十足。3.超模糊的唇线。如果把Jelly唇妆的唇线明显打造出来的话，整个唇部看上去就像要流血一样，感觉很奇怪，所以这种唇妆的唇线尽量要模糊。Jelly唇要这样画Jelly唇的懒人画法先拿出一只唇膏涂抹，然后覆盖一层闪亮滋润的透明唇膏，轻松打造Jelly唇！除了这些粉红色的唇彩之外，现在不少韩国女生也会使用橘色系唇彩，也建议大家试试看，可以打造不同感觉的妆容哦。产品推荐售价：¥230植村秀漆光唇釉灵感来源于日式漆器，与日本皇家漆器品牌山田平安堂合作，无色限漆光唇釉结合了色彩的高饱和与耀眼的光泽演绎了富有表现力的唇色。售价：¥310YSL圣罗兰染唇油史上第一支革命性YSL圣罗兰染唇油，以全新方式描划双唇，唤醒双唇最诱人的色泽。富含的莹亮清新唇油质感，含有璀璨晶透薄膜，可多维度折射光，令双唇更主动地捕捉光彩。售价：¥260雅诗兰黛倾慕唇彩雅诗兰黛推出全新倾慕唇彩及唇釉，全系列纯臻色彩，塑造完美唇妆。全新卓效配方带来丝滑触感，持久保湿，釉彩质地丰盈凸显双唇曲线。售价：¥180CLINIQUE倩碧小方唇釉液体色彩全面渗透，无缝贴合双唇，将色彩牢牢锁在唇间，创造无可比拟的超饱和纯色，唇纹隐身，持久不褪色。这么美的唇妆妹子们快去尝试一下吧，在踏青出游的季节，闪闪发亮的唇妆会让你更加闪亮迷人！欢迎关注「南瓜姑娘」微信公众号（ID：nanguagirl），「没人比我更关心你的美」整容太贵，减肥太慢，来「南瓜姑娘」学化妆吧~微信右上角点击添加朋友，搜索“南瓜姑娘”或公众号ID：nanguagirl快来加入史上颜值最高的大家庭~！P.S.：现在申请加入南瓜家达人群，可以期期收到化妆品礼盒、精美周边哦，关注「南瓜姑娘」回复“达人”获取口令吧~
即使是不食人间烟火的人，也忍不住要尝一尝这春的味道。又是一年樱花季，放眼望去，漫天飞舞的樱花花瓣，不禁挑逗着人们的视觉，更是拨动着每个吃货的心弦。满街粉嫩的色调，可以瞬间抓住颜控们的心。即使是不食人间烟火的人，也忍不住要尝一尝这春的味道。所谓“不时不食”，能把“最”季节的味道放在口中，这无论如何是件小确幸的事。而且，樱花几乎可以做出任何组合口味。一般会有樱花蛋糕、樱花酒、樱花冰淇淋、樱花糕点当……营养又健康。好了，接下来我们就开始做吧看图。樱花糕樱花造型的春季限定糕点，无论是外观还是内在都能感受到浓浓的春日气息，粉色小巧的模样让人爱不释手，味道清爽不甜腻，春天下午配茶享用很适合。樱花布丁一朵樱花镶嵌在晶莹剔透的布丁里面，看一秒就会沦陷。面对这么美貌的零食，可能觉得味道甚至都不重要了，但其实它不光好看，味道也是不错的。樱花冷面用紫苏粉、樱花粉和面做出的面条透着淡淡的粉红色，温柔地蜷在盘里，透出看得见的芬芳。佐面的姜茸里加入樱花花瓣，令花香更浓。樱花茶用热水浸泡盐渍樱花做成的樱花茶带着淡淡粉色与花香，尽管樱花可以食用，但泡茶用的樱花多弃之。樱花果冻樱花果冻，有一整朵樱花在里面，透过透明的果冻看，非常漂亮。精致得都不舍得吃啦！樱花酒香气扑鼻的樱花酒令人联想到盛开的樱花。作为原料，酒中加入了自古以来中国人认为有益健康的红麯，使啤酒的风味愈发醇厚，回味悠长，堪称酒中精品。一边喝着樱花酒一边观赏樱花，更加富有情趣。樱花和果子樱花节日里的必备美食------------------------------------------------------------（微信公众号ID：mamitmm）不管你成功与否这里的人都有一颗妈妈般宽容坦诚的心让你感到温暖呵护金融人士从关心你的饮食开始妈咪堂 还原记忆中的味道 共享美食 共享空间 老友长叙叙 老乡聚聚
马上就要开始入夏了，其实某宝已经被动吃过好次冰啦家里是有冰淇淋桶的。但是一直没时间去试用。收拾相册里的时候看到之前做过简单版冰淇淋那么正好马上也要用起来了，先来把这个简单的版本分享给大家吧材料：提前买几个大的果冻放冰箱冷冻一夜、淡奶油、小碗一只。把冻好的果冻切成小块然后放到搅拌机里，加淡奶油。这个加奶油的多少根据您果冻的多少哦。我就加了200ML左右，我是放了两个果冻的。好了全部放到搅拌机里搅拌一分钟就ok啦。怎么样有点冰淇淋的感觉了吧，并且不是很冰哦，适合家里的孩子老人吃，不过话说回来，冰的还是少吃点好。来看一张我做的时候，一旁边看着的茹宝。呃，这个孩子的吃相雷到你们了没？？
零食，是孩子童年记忆的一部分。但是，你知道吗？有些食物是孩子爱吃的，但却不能多吃，吃多了会严重危害孩子的健康。现在的孩子大多数都是独生子女，在家里自然是集万千宠爱于一身，饭来张口，衣来伸手，有求必应。但父母们要注意了，对于孩子的饮食一定要把好关。下面跟随小编一起来看看孩子必须远离的零食有哪些吧！1.泡泡糖泡泡糖中的增塑剂含有微毒，其代谢物苯酚也对人体有害。2.果冻果冻是由增稠剂、香精、着色剂、甜味剂等配制而成，这些物质吃多或常吃会影响儿童的生长发育和智力健康。国家质量监督检验检疫总局一季度对水果冻产品质量进行了国家监督抽查，产品抽样合格率为91.3%。这次抽样合格率虽然较高，但超量、超范围使用食品添加剂中的甜味剂和防腐剂的现象仍然存在。这次抽查分别在上海、福建、广东等省、市的23家生产企业抽取了23种水果冻产品，21种合格。不合格产品的主要问题是超量、超范围使用食品添加剂中的甜 味剂和防腐剂，过多食用添加剂超标的水果冻会对少年儿童的身体健康造成伤害。专家提醒，幼儿应谨慎食用水果冻，防止果冻噎住喉咙，造成窒息。3.可乐饮料可乐饮料中的咖啡因，对儿童尚未发育完善的各组织器官危害较大。中国专家认为，从临床上判断，可乐中的咖啡因正在影响中国儿童身高。可乐原来是一种治疗感冒的药物。因为人在感冒时会出现头痛、乏力、流涕等现象，为了减轻这些症状，它加进了一些非常比例的咖啡因，有利于康复。但后来可乐逐渐发展成为一种饮料，平时作为一种液体的补充。人们口渴时或者感到需要时就饮用，咖啡因就逐渐积累起来。尽管它里面咖啡因的含量很低，但儿童吃完这种含有咖啡因的饮料，骨骼就会变得很脆。那么咖啡因是如何对儿童骨骼“痛下杀手”的呢？专家说：“儿童在成长过程中通过食物或者钙类营养品补充钙质，促进钙沉积在骨头上，从而促进儿童正常 发育。但是咖啡因有一种阻挠血液里的钙沉积到骨头上的作用，而且已经沉积到骨头上的钙遇到咖啡因还要脱钙，造成骨密度降低，时间长了儿童很容易发生骨折。”4.葵花籽葵花籽中含有不饱合脂肪酸，儿童吃多了会影响肝细胞的功能。5.方便面方便面含有对人体不利的食用色素和防腐剂等。方便面属于油炸食品,油炸食品因其酥脆可口、香气扑鼻，能增进食欲，所以深受许多成人和儿童的喜爱，但经常食 用油炸食品对身体健康却极为不利。6.罐头罐头食品中的添加剂，对正发育的儿童有很大影响，还容易造成慢性中毒。罐头食品大多数还是采用焊锡封口，焊条中的铅含量颇高，在储存过程中可污染食品。小儿消化道的通透性较大，这些添加剂和重金属均可被吸收，并影响小儿健康。当食品煮熟、装罐、排气、密封后，常常还要采用超高温消毒灭菌，这一来，还会导致食品营养的流失。7.爆米花爆米花含铅量很高，铅进入人体会损害神经、消化系统和造血功能。有人要问，米中含铅量并不高，为什么一“爆”含铅量就高了呢？其原因在于爆米花的工具上。因为在爆米花机的铁罐内和封口处有一层铅或铅锡合金，当铁罐加热时，一部分铅以铅烟或铅蒸气的形式出现，当迅速减压爆米时，铅便容易被疏松的米花所吸附而使米花受到污染。铅对人体是极为有害的，特别是对儿童影响更大。它被人体吸收后，主要危及神经、造血系统和消化系统，使儿童生长发育迟缓、抗病力下降。临床表现为烦躁不安、食欲减退，有的伴有腹泻或便秘。(文章来源微信：jingzhimom520)
到泉州，听得最多、见得最多的，要数土笋冻了。不论是富丽堂皇的星级酒店，还是古朴落寞的街头小巷，都有它的身影，泉州人对它的喜爱程度可见一斑。大多星级酒店较为聪明，常常将土笋冻切成片片，进行处理，人们见不得原貌，只吃得鲜爽清脆，开心至极。但散落在巷子里的土笋冻，就没那么讲究了。端上来的往往是手掌大的一碟，里面还凝结着几条吓人的“虫子”。初见者，如果没有心理准备，一定难以下咽咯。（一）泉州可是个了不得的城市。作为海上丝绸之路的起点，在宋朝的时候，泉州就是世界上数得着的繁华大城市了。朱门华屋，驿道四通。装满了货物的大船停满了港口，镶满了螺钿的马车堪比现在的奔驰宝马，满街都是。如今，走在泉州的大街小巷，依然能感受到厚重的历史文化魅力。再加上温润的气候，淳朴的民风，是个到了便让人不愿离开的城市。但你要是吃惯了酸辣重口味，一开始又会为这座城市感到遗憾。毕竟泉州临海，当地人好吃海鲜，口味颇为清淡。倘若仔细寻找，也还是能发现几样南北通吃、本地外地皆宜的美食的，比如面线糊，再比如土笋冻。（二）旧时的土笋冻，在当地人看来，是难登大雅之堂的市井小吃。这一点，仅从制作原料就能看出。外地人单听名字常常会认为土笋冻是用笋做的，实际上，土笋冻的制作原料是一条条形似蚯蚓的环节小动物，学名叫“星虫”。这种虫子生长在江河入海咸淡水交汇处的滩涂，外形粗陋，颜色黑褐，约有拇指长短，粗者如手指，细者如稻茎。还拖着一条长有一两寸、细如火柴梗、伸缩自如的“尾巴”，因其状如圆筒笋，滋味比山上的冬笋还好，因而闽南沿海一带称之为“土笋”。土笋冻不论是外形，还是口感做法，都与常见的肉皮冻极为相似，这也许就是它能轻易为外地人所接受的原因吧。土笋冻的做法很简单，把“星虫”从沙子里逮出，先放养一天以吐清肚里的杂物，然后用石槌不断碾磨，使其滚出全部内脏杂物，再放入清水中漂洗干净，呈白亮时捞入锅内熬煮。因它像猪皮一样富有胶原蛋白，所以熬出来的汤黏黏糊糊，待其自然冷却之后，就凝固成一块块土笋冻了。土笋冻和上好的肉皮冻一样晶莹剔透，令人惊讶地是，土笋冻里的虫子竟然更加劲脆可口，有嚼头。要是再配以蒜蓉、酱油、香醋等酱料，味道会更为精妙。（三）泉州的众多土笋冻里，最受欢迎的无疑是晋江安海生产的土笋冻。几乎每一条街道上，都有不止一家店铺在经营着产自安海的土笋冻。鲤城区美食街上五叔公土笋冻店的店长告诉我，安海的土笋冻早就非常有名，他家做土笋冻的历史，都已有一百多年了。他曾听上一辈人讲过，土笋冻的发明与郑成功有关。当年，郑成功率兵攻打台湾之时，曾驻军安海。有段时间，郑军粮草紧缺，就用从海边挖回的“土笋”煮汤给士兵吃。没想到士兵吃完后觉得味道很好，北方士兵到南方的火气也神奇地消除。天凉时，将士们经常要把土笋汤温热再喝，有一次，将士加热土笋汤耽误了军务，此后干脆直接食用凝结成冻状的土笋冻，没成想更加可口。土笋冻就这样意外诞生了。不过，传说归传说，要是仔细考究的话，会发现其实早在郑成功之前，就有关于土笋冻的记载了。明朝屠本峻在万历二十四年写成的《闽中海错疏》中描写道：“其形如笋而小，生江中，形丑味甘，一名土笋。”再有，比郑成功年长的周亮工在其所著《闽小记》中也有记载：“予在闽常食土笋冻，味甚鲜异，但闻其生于海滨，形类蚯蚓，终不识作何状。”其实还有一种说法，土笋冻是戚继光抗倭时发明的。其情节，也与郑成功极为类似，屯兵安海、粮食紧缺，误打误撞做出土笋冻。美食的背后，常常有着理不清的历史渊源。郑成功也好、戚继光也罢，不管真相究竟如何，美味不假，人们对英雄的爱慕也是不假的。在泉州，吃海鲜自然是少不到了文｜李泓江编｜焦　萌好食记为头条号签约作者，发布内容均属原创，版权属于河南观素文化传播有限公司。未经许可，不得转载。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
对于很多小朋友来说，果冻是一种既好玩又好吃的零食，爱吃甜食的孩子们来说，这样的美食是难以控制，无法抗拒。然而这样的美味，并没有那么繁琐复杂，在家中就可以轻易制作。而你需要准备：果冻粉85g，一袋棉花糖，方形微波用容器！▼1. 将棉花糖用手撕成小块，放进一个容器中。▼2. 然后将果冻粉放入另一个容器，加水搅拌。放进微波炉中微波一分钟▼3. 拿出之后，将事先撕好的棉花糖加入到混合物中，搅拌，再放进微波炉微波30秒。▼4. 微波结束之后，拿出来进行充分搅拌，直到棉花糖充分搅拌开为止。▼5. 之后，将该混合物倒入方形的玻璃容器中。等待冷却，凝固。▼6. 待冷却完毕之后，你会发现上面一层是白色，而下面是蓝色。利用铲子将凝固好的果冻轻轻卷起▼7. 由于果冻非常脆弱，在切果冻卷的时候，要用到普通的牙线。▼8. 切好之后，放进合适的盘子中摆好即可！真的是好简单！看着蓝白相间的果冻卷，就好想咬一口尝尝味道！而且你也可以任意选择孩子们喜欢的口味的果冻粉。而且这样的甜食，不仅孩子们爱吃，就连很多大人们也对此爱不释口，家里有孩子的妈妈们快一起来学一学吧！给你的孩子亲手制作他们爱吃的果冻卷吧！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
——最基础的果冻杯——柠檬果冻杯食材约一杯果冻层柠檬果冻粉85g吉利丁粉5g开水250ml奶油层甜炼乳90g开水60ml凉水30ml吉利丁粉5g装饰奶油适量柠檬片适量①首先将柠檬果冻粉和吉利丁粉放入碗中，混合均匀。加入250ml开水，搅拌至粉类溶解。②将1/3步骤1中的溶液倒入杯中送入冰箱冷冻约10分钟，直至溶液凝固（剩下的柠檬溶液放于常温之中，若室温过低，可放于温水中）③接下来奶油层。将甜炼乳和热水倒入碗中，混合拌匀。在另一个碗中，倒入冷水和吉利丁粉，搅拌至吉利丁粉完全溶解。④将吉利丁混合物倒入甜炼乳混合物中，将二者混合拌匀，奶油层即可制成。⑤将步骤①和步骤④的溶液交替倒入玻璃杯中（每倒入一层，都要送入冰箱中冷冻至溶液凝固，再倒入下一层），柠檬果冻杯即可制成⑥为了让我们的柠檬果冻更美腻，可以在上方挤上少许奶油，再装饰一片新鲜柠檬就分外清爽了。果冻粉可以直接某宝买到，省去了调制吉利丁的麻烦，但如果不想用半成品，也可以像下面一样自己动手做果冻层哦！——酷炫变身——加点小心思，眨眼间就变酷炫哦食材可做3杯蓝色果冻粉2小盒开水500ml冰块2-3杯（ 250ml/杯）淡奶油250ml步骤①将果冻粉倒入两杯开水中，搅拌均匀。②加入冰块，搅拌直到果冻稳定可以保持其形状。放入冰箱冷藏二十分钟。③淡奶油倒入盆中，用打蛋器将淡奶油打发。④把蓝色果冻放入玻璃瓶的底部，然后加入两勺打发好的淡奶油，形成两朵云，接着继续加入蓝色果冻，重复这一操作过程，直至将玻璃杯填满。放入冰箱冷藏2个小时就是美美哒云朵杯咯！做过海洋慕斯的童鞋是不是感觉这个配方特别熟悉？没错，做法相似哦！一点点改变，就是一款适合夏天的酷炫新甜品有木有！视频加载中...
视频加载中...1. 事先把西米煮熟，过凉水备用。2. 火龙果去皮切小块。3. 搅拌机中放入火龙果，加入椰奶充分搅拌。4. 吉利丁中加入冷水。5. 把榨好的火龙果和吉利丁倒入锅中煮熟。6. 煮好的火龙果汁倒入模具中，冷却即可。7. 「每天一条美食原创视频，做你爱的膳食，当你最好的闺蜜」转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
视频加载中...平常零嘴少不了各种果味果冻，但把果冻运用进蛋糕里，你尝试过么？天气渐暖，做一桌果冻蛋糕杯，简直惊艳全场~ 快来一起get它，大声和夏天say hi ~——最基础的果冻杯——柠檬果冻杯食材约一杯果冻层柠檬果冻粉85g吉利丁粉5g开水250ml奶油层甜炼乳90g开水60ml凉水30ml吉利丁粉5g装饰奶油适量柠檬片适量步骤①首先将柠檬果冻粉和吉利丁粉放入碗中，混合均匀。加入250ml开水，搅拌至粉类溶解。②将1/3步骤1中的溶液倒入杯中送入冰箱冷冻约10分钟，直至溶液凝固（剩下的柠檬溶液放于常温之中，若室温过低，可放于温水中）③接下来奶油层。将甜炼乳和热水倒入碗中，混合拌匀。在另一个碗中，倒入冷水和吉利丁粉，搅拌至吉利丁粉完全溶解。④将吉利丁混合物倒入甜炼乳混合物中，将二者混合拌匀，奶油层即可制成。⑤将步骤①和步骤④的溶液交替倒入玻璃杯中（每倒入一层，都要送入冰箱中冷冻至溶液凝固，再倒入下一层），柠檬果冻杯即可制成⑥为了让我们的柠檬果冻更美腻，可以在上方挤上少许奶油，再装饰一片新鲜柠檬就分外清爽了。果冻粉可以直接某宝买到，省去了调制吉利丁的麻烦，但如果不想用半成品，也可以像下面一样自己动手做果冻层哦！
以最简单的方式讲诉一个个儿童故事孩子他爸做饭好慢呀...觅食成功！诶？我的果冻呢...偷食，还是被发现了....这是什么情况？你吃你吃~诶？真要给我吃？你有这心，妈妈就很开心了。这么执着？那我就恭敬不如从命了~怎...怎么就哭了？？额...好吧，妈妈错了。
2016年最新创业商机：颈饰店开一家颈饰店，必须对颈饰有一定的认识，能够给顾客提出独到的建议。如果顾客的脖子比较长，大可以用宽宽的颈圈进行修饰，甚至可以将多条缠绕在一起，造成丰富的美感。脖子长而形态和皮肤状态都比较好的人，配戴的颈饰可以走两个极端，如色彩艳丽的或是色彩比较“酷”的。饰品加盟现在人们一般喜欢适合尺寸的颈饰，其中以1厘米左右的宽度最受欢迎，原料可以是藏银、珍珠、水钻、绳子、贵金属、珠宝等。将顾客妆扮得最美，那么你的生意也就最红火。2016年最新创业商机：健康早餐随着知识水准、国民收入的提升，人们对于健康的概念也越来越重视。无论是上班族还是学生，健康的早餐，可谓是一天美好的开始，而早餐店是小本投资，具有本小利丰、回收快的优势。餐饮加盟初创业不妨考虑以加盟的方式，因此挑选具竞争力的总部格外重要。2016年最新创业商机：便捷果汁店开饮品店在郊外，洗车店都很少见，顶多是有摩托车的修理部，汽车的话还要拨打服务电话，这样的话很费事，而如果你能在你的摩托车修理店开设一家果汁店，这样的小本投资既赚钱也让顾客在等待的过程中还有饮料喝，很美妙的一件事。2016年最新创业商机：男性化妆品目前，男士专用的护肤、须用、发用、防晒和浴液等化妆品悄然占据柜台，逐步升温。JS俊士系列、高夫等男性化妆品专柜在女性护肤品为主的化妆品专区显得鹤立鸡群。标榜“运动”概念的阿迪达斯，则推销起自己的须后水、香水、沐浴露。开化妆品店有的甚至推出了男士修护唇膏、调理水、保湿乳液、防臭剂、沐浴露以及护发素等细分产品。一套男士护理用品低则百来元，高则五六百元。据了解，随着男士对美容护肤的日益重视，男用化妆品的销售行情不断看涨，平均每年递增二三成。不难看出，“面子”运动已不再是女性的专利。对此，清华大学社会学院李强教授在接受采访时表示，男性美容业的发展反映出男性更加注重仪表，折射出他们对待生活的态度更加积极，是社会进步的体现，也是社会文明程度提高的标志。2016年最新创业商机：保健果冻店根据对北京、上海、广州、成都、西安五大城市儿童消费市场的调查，有60%的儿童表示平时爱吃果冻，近3成的儿童家长经常购买果冻，一个孩子每年在果冻上的花费超过百元。果冻不单只是儿童零食，也逐渐为成人喜爱。在日本，果冻因其热量低、脂肪低，被视为健康的减肥食品，成人消费正日益增多。果冻在常温下装在密封容器内可保存半年(如用蜂腊封口，则可保存18个月)，制作果冻工艺流程简单。生产果冻需要果冻生产机，购买一台小型果冻机约5000元，销售600千克左右的番石榴果冻就可以收回成本，收回成本的时间不超过半年。2016年最新创业商机：怪味牛骨店怪味牛骨头是刚刚兴起的一种颇具特色的风味食品。其特点在烹制过程中加入了几十种中草药和调料，将骨汁、骨油、骨膜、骨肉的美味烹调至最佳状态，使其香味独特、营养丰富，让人吃了还想吃。怪味牛骨头吃不带汤，吃时口内嘣嘣直响，其味以鲜、香、辣为主，但也可按消费者不同口味加以调整。制作时将骨头剁成寸长入锅，按配方加入各种中药材和调料，加热即成，制作工艺简单，配方严格科学。加工牛骨头不需要任何专用设备，只需锅炉、炉子等一般厨具流动资金300元左右，店面10-15平方米。2016年最新创业商机：特色牛肉粉馆湖南常德市澧县津市特色牛肉粉以其爽滑微韧、汤汁醇厚红亮、辣烫鲜香的独特风味，享誉三乡四水，已成功进入北京、武汉、深圳等地，所到之处深受当地男女老少的喜爱，做这种特色牛肉粉，其实也没有什么特别的手法，主要在于做牛肉油码和汤料的香料配方，有了这个配方的香料，开一家正宗的常德市澧县津市特色牛肉粉馆，实际上是很容易的事。2016年最新创业商机：枕头专卖店枕头品种很多，从功能上分类，有普通枕头、保健枕头、药用枕头，还有适合各年龄段的枕头;从枕芯材料上区分，有蚕沙枕、菊花枕、棉花枕、真空纤维枕，还有水枕、气枕、茶叶枕等。这些枕头，专卖店里都应该有销售，另外专买店也要采购少量首枕、腰枕、靠枕、耳枕。在专卖店的经营中，可根据客人要求，定作各种样式、大小、高低、软硬及不同填充材料的枕头，如给婴儿用的定型枕头、耳枕，给新婚夫妇用的刺绣枕头，还有给老人制作的专用枕头等。在销售中，可以采取各种促销和营业推广方式，如送货上门，不收运费;针对老人消费群体推出“老人节送特别礼物”的活动;针对儿童如群体开展“儿童健康睡眠教育”;针对新婚夫妇开展“新人连心枕头”活动。还可与婚纱摄影店联手推出“购枕头送免费摄影卡”等活动。2016年最新创业商机：自助饰品店简洁高雅、窗明几净的店堂里，一只只精巧的藤编篮中盛放着各式各样的珠宝、饰物和链子，你可以细细赏玩，然后挑出你中意的，用店里为你准备的工具，亲自动手把它们组合起来，对着满墙的明镜反复试戴，直到满意为止……这样新奇浪漫的自助首饰店，你有兴趣进去逛一逛吗?其实，这种颇具噱头的首饰店，也是一条不错的财路呢。至少要有一面的墙壁上装有满墙的玻璃镜子，既有装饰作用，又可以方便顾客照镜试戴首饰;另外还要通过灯光、音乐、植物、摆设等，为你的店堂营造出一种艺术氛围，这是吸引顾客的有效手段。当然，你若能跑得更远一些，就能采购到更多更好的材料，如北京的景泰蓝、连云港的水晶、云南的缅甸玉等。另外，别忘了准备一些小锤子、钳子、剪刀等必须的工具，这样你的自助首饰店就可以开张营业了。2016年最新创业商机：婚前培训“婚前培训”是西方日渐兴起的针对未婚伴侣的一项咨询服务。有统计显示，在最近5年内，婚前培训已逐渐成为广受接纳的观念。婚前培训咨询站的生意也就日渐火爆。在某市有一家礼仪服务公司，自从推出“准新娘俱乐部”的婚前培训服务之后，广受好评，生意也十分火爆。他们的老板说：“这些培训内容是经过精心挑选的。2016年最新创业商机：服装批发零售店服装批发零售对于资金少的创业者而言，开家服装零售店以完成原始资金的积累，是迈向成功的第一步。而有一定资金量的创业者，可以开办小公司，做服装生产商的销售代理，或进入服装批发市场。投资服装批发市场有以下几个优势：批发市场的摊位是固定的，省去了创业者的装修投资;服装摊位聚集，客源丰富，也容易从其他摊位的同行身上学习经验，总结教训。但是竞争是必然存在的，所以销售压力大是在批发市场投资摊位的一大难点。2016年最新创业商机：特色小餐馆餐饮业因投资门槛较低、爆发力较强，一直大受创业人士的欢迎。餐饮行业专家分析认为，现阶段做餐饮仍是颇具赚钱潜力的项目，是创业者可优先考虑的选择。对于初次创业者来说，可从小型餐饮企业起步，逐渐累积经验和资本，逐步把企业做大做强。尤其是目前的一些特色类加盟小吃，好的项目加上合理的运作，将会是创业的非常好的选择!2016年最新创业商机：魔术小店魔术小店为人们展示了一种全新的娱乐方式：蹦迪、K歌玩腻了，城市人如何娱乐，不如变个魔术吧;热恋中的情人，看电影、送玫瑰花太老套，不如学个情侣魔术，两人世界一下子变得惊喜连连;白领族上班压力太大，猛喝咖啡也无济于事，不如玩个魔术，不仅可疏缓压力，还能成为办公室的焦点……魔术不再是魔术师游走舞台的神秘工具，而成为一种人人可以耍宝的时尚游戏。开魔术小店虽然另类，但却因此备受关注，而且避开热门，有着剑走偏锋的效用。我是粽子，青年创业家，创业导师，我的扣扣和微信都是（95742244），欢迎广大有创业梦想的朋友来和我一起交流、互相学习。
对于越来越尴尬的肌肤，面膜急救和护养已经是很普遍的事情了，目前市场上的面膜大致分为贴片面膜、清洁面膜、撕拉面膜、睡眠面膜和果冻面膜，他们都有着各不相同的功效，当然使用方法也是很不相同的，很多妹子经常为敷面膜的时间苦恼，时间太短吧，精华液还么有吸收太多，太长吧，敷完脸反而觉得紧绷干燥，今天就来看看各种面膜怎么敷，敷完到底要不要洗呢！【贴片面膜】贴片的面膜是使用较多的一种，也是最简单最快速的面膜，补水一类清爽的面膜贴，使用后轻轻的按摩吸收掉剩余的精华液就好，可以不用洗掉，但是彩妆很多精华面膜和美白类面膜都要增稠剂，所以敷完还是建议洗掉，再进行后续的基础保养【睡眠面膜】很多睡眠面膜都打着免洗的招牌，无疑是懒妹子的最爱，睡眠面膜只需要薄薄的一层就好，太多会让肌肤负重，反而肌肤晦暗，如果肌肤对吸收不是很好的朋友，睡眠面膜往往会在睡觉的时候蹭到衣物被子上，甚至吸收那些棉絮灰尘，所以睡眠面膜最好是晚上休闲的时候敷着，到睡前再冲洗一下为好。【果冻面膜】果冻面膜又叫做水洗面膜，一般都是啫喱状的，敷在脸上会有粘稠的感觉，洗的时候的会出现很细密的小水珠，可以在夜间很好的锁住水分，护理肌肤，这种面膜自然是要洗掉的撕拉面膜和清洁面膜都不用说了，肯定是要洗掉的，建议使用这两类面膜前用热水敷脸一下，用完后记得用爽肤水再收缩一下毛孔哦！
最近诸事繁多，久未更新，和大家讲声抱歉春天来了玩性总是比较大游园踏春赏花，不亦乐乎今天给大家介绍一款春季里的美腻伴手礼樱花果冻草莓、薄荷、果酒或饮料、吉利丁片以及“按图索骥的能力”（PS：吉利丁片也可用果冻粉替代，而且不需冷藏，放凉了就凝固了）珊璞酱！你这个骗纸！说好的樱花呢？樱花呢？小主莫慌 将“草莓酒味果冻”转化成“樱花酒味果冻”只需将“按图索骥的能力”转换成“举一反三的能力”对了，我可没让你去摘花喔盐渍樱花可到某宝购买外貌美腻~ 至于口味嘛···仁者见仁智者见智啦来自乡下的我还是比较喜欢有大粒水果的吃完如此“实在”一盘敬自己是条汉子更多有趣内容关注珊璞酱微信公众号：supejump
樱花从花开到花败只有七天，整个过程被称为樱花祭，盛开一周之后，花瓣便随风开始败落了。樱花祭的日本遍地都充满着樱花的味道，让人有种不可思议的美好。樱花虽美却易破碎，美不过七日，若要用来当做食材来做时令美味必须要在其半开放时摘取，才能保留住它的香味。所以，樱花限定的美食都是期间限定，上市时间都不长，非常值得尝试。樱花可以做成的食物种类有很多，比如樱花渍物、樱花饮料、樱花酒、樱花茶、樱花面、樱花果冻等等都是樱花季的大热美食，今天的极客深报社为大家搜罗了日本亚马逊上有名的8款樱花限定美食，让你用最正确的方式一口一口吃掉春天！樱花的品种有很多，但不是每一种都能吃，能食用的樱花品种其中以颜色较为深红的“八重樱”为上等，多重花瓣，色香味浓。1、樱花果冻每一个Q滑的果冻里包裹着整朵娇嫩的樱花，晶莹剔透羞答答，好看是好看就是有点舍不得下口。2、樱花渍樱花渍是非常具有代表性的日本樱花食物，吸足了腌渍料的樱花变成更深一点的粉红，每一朵都被细细的白色盐粒均匀地浸染。采用日本的盐渍技术，无防腐剂等添加剂的危害。最地道的方式就是开水直接冲泡，一朵樱花在水中完美绽放。樱花寓意吉祥，在日本传统婚俗中，会用开水冲泡这种腌渍樱花，当做一种有仪式感的饮品来饮用，叫做“樱汤”或“樱茶”。3、樱花抹茶大福伊藤久右卫门，是日本拥有近300年的历史的宇治茶老字号商铺，以贩售各类高级抹茶及抹茶系列美食闻名于世。樱花抹茶大福外层是糯糯软软的樱花冰皮，内层是一大坨的顶级抹茶内馅儿，咬下一口，是奢侈也是无怨无悔的过瘾。4、樱花啤酒只有岛国樱花季才贩售的日本Asahi朝日super dry春季樱花期间限定啤酒，凭借极高的颜值，在去年一经推出，便获得极大好评，取得了62万罐销量好成绩！日本Asahi朝日再一次推出了2016年super dry春季樱花期间限定啤酒。跟普通的朝日啤酒别无差异，不过在特殊的日本樱花季，凭借如此别出心裁的包装设计极高的颜值，无论是在野外聚餐还是party上都无疑是一道美丽的风景线。5、樱花巧克力松尾制果Tirol家的巧克力小方一向不是没有故事的单调传统巧克力，非常喜欢在口味上下功夫。这一季推出的樱花口味巧克力，里面包含了中加入了樱桃酱和棉花糖意大利传统风味白巧克力，以及樱花风味麻糬和红豆双味夹心巧克力，其中还加入了腌渍樱花花瓣。软软硬硬的口感交错很微妙，迷之好吃的不得了！6、樱花可乐百事每年都会推出限定版的高颜值颗粒，比如之前的草莓牛奶味可乐，完全俘获了对高热高糖饮料抗拒的妹子们内心。今年又推出了粉色的樱花口味可乐，整支可乐都是粉红色的，满满少女心的杰出之作。7、樱花茶Tea Boutique出品的樱花茶包、有绿茶也有红茶，还有单品樱花茶，纯正日本风味的茶包，在办公室里冲上一杯，香气四溢，有点困意的时候泡上，喝一口立马精神起来。8、樱花奶茶来自另一家百年老店的辻利京都宇治抹茶樱花味奶茶粉 ，浓郁的抹茶搭配清甜的樱花风味，口感微苦却丝滑香醇，辻利京都宇治抹茶牛奶曾在2007年国际品评会被评为金奖，可以称得上是日本经典，内含牛奶和糖，直接用水按比例冲泡就可以饮用了。樱花限定版的辻利京都宇治抹茶牛奶，只有春季才会限量发售哦！更多海淘攻略 请关注极客海淘欢迎关注极客海淘官方微信、微博文章来自极客海淘官方网站，均为原创，欢迎分享，如需转载请注明出处。
很难得的一串随形手串，原矿高瓷图一是室外拍摄的，微信：414413099
【导读】制作果冻的主要成分是海藻胶，这种天然食物添加剂也叫可溶性膳食纤维。果冻不仅可以润肠道，而且热量超低，想要减肥的MM们不妨尝试一下。果冻减24斤实例墨西哥国立理工学院的研究人员曾对70位肥胖者做过实验，给他们吃添加过石灰钙、石墨以及墨角藻的果冻。结果发现这种果冻可促使脂肪组织加快运动，有助消耗身体内过多糖分以及脂肪，70位肥胖症患者大多体重有所减轻，最成功的例子是减轻体重24斤。果冻含可溶性膳食纤维可助在大多数果冻中都使用了海藻胶，这是一种天然食物添加剂，在营养学上把它叫做可溶性膳食纤维。我们知道，水果、蔬菜、粗粮中含有一定的膳食纤\n维，对人体的主要营养作用是调节肠胃功能，特别是润肠通便。果冻和他们起到的作用是一样的，多吃可以增加肠道内的湿润度，改善便秘。同时，一些果冻中还加入了低聚糖，有调节肠道菌群、增加双歧杆菌等好的细菌、加强消化吸收功能、减少患病几率的作用。据调查，我国居民日常饮食中摄入高脂肪、高热量食物超标是普遍现象，在无法及时补充蔬菜、水果的情况下，多吃点果冻增进消化，也不失为好的选择。2.果冻富含营养物质果冻在制造过程中需要添加钙、钾、钠等矿物质，这些矿物质也是人体所需元素。如人体的骨骼需要大量的钙质，细胞液、组织液中需要一定比例的纳、钾离子，这些离子对维持细胞的渗透压、机体酸碱平衡、神经信息的传导起重要作用。不同的果冻还有独特的营养功效，如哈密瓜果汁果冻能够帮助净化肠胃，防止便秘；高纤椰果果冻富含水不溶性膳食纤维，促进肠胃蠕动；还有些品种的果冻添加胡萝卜素或螺旋藻等，这些营养素对人体的健康都有特殊的作用。要想知道更多的减肥秘籍可以加我微信：jf2980，一对一教你瘦身，免费教你体重管理、减肥瘦身！
红酒水果冻：材料：红酒100克、水400克、吉利丁片2片（12克）、柠檬汁1汤匙（15ml）、白糖50克、水果丁适量（我用了小半个梨切成丁以及3个大樱桃切成片）做法：1、将吉利丁片掰成小块用凉水泡软。2、锅中放入清水和白糖煮化。3、加入柠檬汁。4、加入泡软的吉利丁片煮化。5、加入红酒，搅拌均匀后关火凉凉。6、将红酒汁倒入酒杯内。7、放入适量水果丁，冷藏至凝结成果冻即可。8、也可以将红酒液放入玻璃保鲜盒内，冷藏凝固成型以后，用热毛巾包裹片刻后取出，切成块，也可以在保鲜盒内事先放上保鲜膜，再倒入红酒液，这样方便取出。小贴士：1、吉利丁又称明胶或鱼胶，从英文名 Gelatine 译音而来。它是从动物的骨头（多为牛骨或鱼骨）提炼出来的胶质，一般用来制作慕斯蛋糕、果冻等。2、做果冻可以使用吉利丁片，或者鱼胶粉、琼脂或者果冻粉。果冻粉加水即可制作果冻，很方便，但口味是固定的，而且含有香精色素等很多添加剂；鱼胶粉是从鱼骨中提取的胶质，用开水溶化以后加入到果汁中，用鱼胶粉做出的果冻口感比较Q滑，但鱼胶粉的腥味比较重；吉利丁片做出的果冻比较软糯；琼脂是提炼自海底植物，做出的果冻口感比较脆硬，有点像三楂糕。
哪个妹纸不想永远18岁的给我站出来,18岁的天空是粉红色的,所有的事物都是美好的,想要做18岁的少女,先挑选一支粉粉嫩嫩的唇彩,果冻色晶莹剔透的唇彩哪个牌子好,选对了就是你重新成为萌萌哒少女的秘密武器!今年春夏一再强调的唇部光感，完全从新品中看出端倪了，水润水润、颜色粉嫩的象是果冻般最对味，别再留恋去年的饱和鲜艳唇了，快来跟着编辑买到命定果冻唇彩，擦着擦着就不知不觉装嫩变18岁少女吧~FOCUS1 白皙肤色—淡玫瑰粉只有你能用皮肤白的人就是硬生生比别人有机会踏入人生胜利组了，什么色的唇膏擦了都适合，不过其实肤色也有分冷调或暖调，如果是冷调白的人，唯独能驾驭淡玫瑰粉，擦上就散发邻家清新气息。FOCUS2 偏黄肤色—珊瑚粉色显白又映肉肌肤黄不适合冷调的纯粉或跟肤色太接近的浅橘色，会容易显脏显黑，融合了「粉与橘的珊瑚粉」不只能提亮肤色，还能看起来更映肉。FOCUS3 偏黑肤色—饱和珊瑚橘带出气色黑肌人非常适合橘色系，只是要特别注意透明度，不饱和的珊瑚橘容易让人看起来很没精神，挑饱和但有光泽的珊瑚橘才是正解!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~更多精彩内容以及高能福利活动在这里↓↓YOKA化妆品手机版请登录： m.yoka.com/hzpYOKA时尚网化妆品微信号：yokahzp
布丁嫩嫩滑滑水水的舀一小口放进嘴里浓郁软糯的口感在舌尖化开幸福感up up up~菌宝今天给大家安利一波人气布丁，视觉系吃货们不要错过喔~ヾ(≧O≦)〃嗷~巴伐利亚花瓣布丁东京的一家甜品店推出的“巴伐利亚花瓣布丁”，里面采用的是食用花如樱花、菊花、三色堇、金鱼草等，不但造型美腻，而且味道也是一级棒！被评为“世界上独一无二的甜点” 有原味、香草酸奶、奶油奶酪、抹茶等6种口味，好想次~前田 焦糖布丁这款焦糖布丁是长崎代表零食，曾连续两年荣获日本MONDE SELECTION金奖，还被电视节目称为是布丁界之神。它将布丁原本软软的口感与长崎海绵蛋糕独特的风味结合在一起，入口软软糯糯，奶香味四溢，里面附小勺与焦糖包，随时随地都可以享受美味。牧家Bocca 气球牛奶布丁“气球布丁”看起来就像一颗饱满圆滚的气球，超级可爱。需要先冷藏一下，之后用尖的东西刺破表面，biu~的一下，纯白浓郁的布丁就等着你的享用啦！布丁真的比果冻好吃一万倍，更何况是北海道出品的！甫一入口，舌尖就滑动着浓浓的牛乳香， Bocca追求简单纯粹的牛乳布丁，幸福的味道完整而纯粹！荣太楼季节限定樱花果冻布丁三月樱花漫枝头，春风醇如酒，又到了赏樱的季节，樱花不仅能看还能吃喔！晶莹剔透的布丁中绽放了一枚完整的樱花，布丁已经这么好吃了，再加上樱花的点缀，舍不得吃呢！普京布丁自1972年开始销售的“普京布丁”累计销量超过50亿，获吉尼斯世界纪录认定为“全世界卖得最好的布丁”！细细滑滑的，味道很香浓！还有一个暖的设计：布丁盒底部翻过来后有一个小开关，只要按下就能让布丁完整的倒在碗里。Ps:吃货木下妹妹一下子吃掉了10支纯黑普京布丁，155g每支！细思极恐…宇治抹茶牛乳布丁很纯正的抹茶布丁！不是带胶质的那种弹滑，抹茶中和了奶油的甜腻，又互不侵占口感，总之一切刚刚好！Milky Gold 牛奶布丁日本北海道Milky Gold牛奶布丁属于超级浓厚的布丁，因为它采用了40%的生牛奶，这让布丁拥有像奶油起司的口感，因此备受大人小孩的青睐。它曾出现在日本各大综艺节目中，受欢迎的程度可想而知。可以把它涂抹在面包片上食用，有着浓浓的北海道牛奶香味和上乘的鸡蛋味道。Hori 哈密瓜果冻布丁哈密瓜果冻布丁的原料来自日本北海道特产的夕张哈密瓜，瓜肉非常地甜，吃起来非常的可口。而且里边没有添加凝胶，吃起来和一般的果冻不太一样，口感滑爽，鲜甜多汁，令人回味。果町新语 牛乳鸡蛋布丁北海道的牛乳与鸡蛋的浓厚的美味，慕斯一样的口感，而且不添加任何防腐剂哦。布丁真的是入口即溶，冷藏后味道更佳，一口气吃掉一个还不过瘾呢！Cocon 榴莲味布丁榴莲味布丁自然会榴莲味十足，喜欢榴莲的人绝对会有种相见恨晚的感觉。而且它里边含了精选椰果，也有着浓郁的椰香。解开包装就能够看得见极其细腻的布丁表层，轻轻一勺放入口中，乳味醇厚，爽滑怡人，闭上眼就可以细细品味这特别的异域风情。希杰 酸奶果肉布丁来自星星的酸奶果肉果冻布丁！一共有4个口味：蜜桃、草莓、椰子、蜜桔。细腻的优格加上新鲜的水果组合而成的美味甜点，含有大量果肉，好吃到根本停不下来！热量仅有一碗米饭的1/3！姑娘们再也不用怕发胖了！雪之恋 芒果布丁精选台湾大芒果制作的芒果布丁，不但布丁是酸甜爽口的芒果味，里面还裹着一颗超大的芒果肉，颗颗饱满，分量十足。布丁是环保纸袋包装，吃的时候要小心汤汁溅出哦。盛香珍 鸡蛋布丁小时候吃惯了某之郎果冻，以为布丁就是那种甜味的胶状固体。后来尝到盛香珍，竟被它细腻丝滑的口感惊呆了。鸡蛋布丁有着醇醇的玉米香。再推荐一下他家的优酪布丁，四种味道可选，绵密、味足，过口不忘。— THE END—欢迎大家关注微信：不吃零食会死菌，一起交流零食！
我与小果（连载 )上火你以为我是你啊！啥都上！‍2.拒绝这滋味。。。。真直接3.苹果套路不是这样的啊4.诗人说的也对!更多私密照添加小果微信看小果微博：粑粑是个大碧池（长按复制）小果微信：litianguoguo（长按复制）让小果邀请你进微信群微信公众号：我是汪星人
如果按照食物的优缺点来分的话，有的最好一年吃一次，比如胆固醇含量很高的猪脑，肥肠，鱿鱼；有的最好一辈子都不吃，比如除了热量和添加剂再无其他价值的可乐，奶茶，果冻，后三者是完全可以取消或者戒除的零食，只能满足人的口舌之欲。“可乐”“雪碧”之类的是只具备热量的碳酸饮料，而热量是现在人经常摄入超标的，不管是减肥，治疗糖尿病，甚至预防癌症的发生，减少食物中的热量，都是最必须的，但在食物中，除了白开水、茶水以外，其他食物基本上都有高低不同的热量，只要过量就要长胖，包括各种甜饮料，看似没正经吃饭，但如果每天几瓶甜饮料的话，减肥肯定要落空了。在热量摄入过度的现在，既然是同样的都有热量，最好选择除了含有热量之外还有蛋白质的食物，毕竟蛋白质是生命的基础，就像一座大楼的钢筋水泥，是不可或缺的，可乐因此毫无价值，与之相比，奶类以及真正含奶的饮料“含金量”就高一点。其次是奶茶。除了和可乐一样，其中也主要是热量，之所有奶香，主要是因为含有“反式脂肪”，就是“植物奶末”，和“咖啡伴侣”一样，虽然不是有毒食物，但如果多用，对人体的伤害远在动物脂肪之上。奶茶说到底，是一种既无奶又无茶的调味饮料，既无奶所含的蛋白质，又无茶的无热量优点，而且还有无益于健康的“反式脂肪”，所以既不如奶更不如茶。再有就是果冻。果冻中的“果”，早就失去了水果的价值，水果中含有的维生素C本身就没有蔬菜的多， 而且也早就在加工过程中损失殆尽，而为了吃进去可能剩余的一点维生素C，还要陪上果冻中的糖和明胶，前者是增肥的又一祸患，后者则是种很难保证“出身”的添加剂，之前由皮鞋变出的毒明胶，很多就是用在果冻中的，即便加强了监管，但只要需要明胶的添加，这种危险就永远存在。这3种食品，其实都是经济发达后，人们不知不觉加在生活中的零食，这本身就背离食物的最根本意义，吃饭的真正目的是为了饱腹，摄取营养，除此之外的嘴瘾常常是健康的隐患。你想想，一个从小喝惯了奶茶，可乐的孩子，如果他长大了，发胖了或者因此罹患上了疾病，在他需要限制热量时，势必要比没养成吃这种零食习惯的人，多一份痛苦，多一重困难，而在痛苦的同时，各种慢性疾病就在蚕食健康，因为无论是糖尿病，高血压，冠心病，脑中风还是癌症，都是以肥胖为基础的，这也是为什么，可乐的原产地美国，已经限制了售卖碳酸饮料杯子的大小，为的就是减少这种无价值零食的摄入量。更多医疗养生信息请关注微信公众号：健康新佟学（ttong315）转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
7个月大的婴儿猛吸了一口橙子脸色突变，四肢抽搐这究竟是怎么一回事？豆豆家住江都。3月9日下午，家人挤橙汁喂给豆豆喝，中途顺手把一个已开口的橙子给孩子舔着玩。谁知，豆豆捧着橙子，竟用力吸了起来，顷刻就透不过来气，出现了上述情形。家人立即将其送到当地一院抢救。医生在豆豆的右肺管里检测到异物，可能是橙子的小颗粒，引起了肺部的感染。好在经过治疗目前豆豆已经转危为安。虽然有惊无险，但家长应该注意的是，这个阶段的小孩，气管比较狭窄、细小，既使出牙，也是嫩嫩的小乳牙，不适合吃太硬、太粗的食物。近年幼童吞异物险情2008年6月，扬州六圩马桥一名1岁女童吃果冻不小心卡在喉咙处，无法呼吸，命在旦夕。在生命紧要关头，30名民工一起出主意，将在死亡线上的女婴救了下来。2012年12月，江都2岁儿童误将瓜子吸入气管引起窒息，经抢救后转危为安。2013年3月，扬州一名9岁小学生吃油饺时不慎呛入气管，导致心跳、呼吸一度停止20分钟，经市一院抢救恢复生命体征。2013年8月，扬州一名7岁男童将随身佩戴的玉佩吞入腹中，后医生用手术线穿过玉佩将其“钓”出。2013年，扬州一个3岁小孩因吃果冻阻塞食管而不幸窒息死亡。宝宝喉咙卡东西急救方法一旦出现孩子被异物呛住，首先将孩子面朝下，放在大人大腿上，拍打其背部，约五六次，若异物未出，接着再将孩子翻转过来面朝上，放在大腿上，用食指、中指反复按压孩子的下胸部。注意不要用力过猛。上述两个动作可交替进行，约3分钟后，若异物仍未排出，就应该马上送往医院急救。乘车途中可继续拍打。窒息会影响脑供血，而脑缺血不能超过8分钟，否则就会导致生命危险。因此卡喉急救的黄金时间应控制在4—6分钟，一旦卡喉首先要家庭急救，争取宝贵时间。如何防止宝宝喉咙卡东西1、不要给孩子吃不能咀嚼的食物，3岁以内宝宝不要给花生、瓜子、蚕豆等不易咬嚼的食物;5岁以下宝宝不要吃泡泡糖和不要进食体积较小的果冻等食物;2、教育孩子正在吃食物或口中含有东西时，不要哭、笑或玩耍;3、告诉孩子不要将小物件含在口内玩;小儿玩具不要带有容易脱落的小零件;4、对于刚会爬、会走的宝宝，周围不可放置小物件，以免抓到后放入口中;5、发现孩子口内有异物，应劝说或诱导其吐出，切不可急于从其口内挖取或打骂;6、调制孩子饮食时，应仔细小心，防止有异物掺杂;7、告诉孩子进食时应细嚼慢咽，不要狼吞虎咽;吃瓜类时吐出瓜子，最好将瓜子取干净后再给孩子吃;吃水果时要吐出果核，切勿囫囵吞食。这10类东西容容易堵塞气管1.果冻：老人和小孩吞食果冻容易发生意外，如果实在太馋，请先将果冻弄碎。2.麻花、糖果：容易噎住，真的想吃，请先切成丁状。3.鱿鱼丝、牛肉干：纤维太长，韧性强，又硬。4.花生酱：黏稠度过高，不适合老人和小孩吞食。5.坚果类：体积小，有时老人、小孩来不及咀嚼就吞下，容易噎住。6.樱桃、龙眼、葡萄等：里面的核容易噎人，建议去核再吃。7.芹菜、豆芽：纤维丰富，不好咀嚼。8.大肉块：不容易咬烂，强吞容易噎到。9.长面：太长不容易吞食，建议弄断再吃。10.多刺的鱼：老人孩子容易被刺到。来源：扬州晚报版权归原作者所有，如有侵权请联系编辑：刘小莉 杨鹤丽
宝宝是很脆弱的，大家都知道鱼刺啊糖果啊这种可能会让宝宝呛住甚至是窒息，但是软软的果冻也并不安全，你相信吗，果冻也能引发宝宝窒息哦！转载需经授权编辑：Dr.K (zhongguokepu@163.com)审稿：健康科普分会专业专委会转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
鼠鼠以前跟大家推荐过一些美瞎了的果冻,但其实还有一种甜点,美丽地绽放着,这就是羊羹.听到羊羹这两个字,也许你会想这一定是羊肉做的某种食品,而见到它,发现它晶莹剔透,跟羊肉丝毫搭不上边,这中间有这样一个故事:羊羹本来是羊肉熬成的浓汤，起源于中国，镰仓时代传到日本。后来日本的僧人以红豆、葛粉和面粉熬炼做成果冻食品，由于味道很好,所以也把这种食品形容成羊羹,现在羊羹就专门指这种糕点了,跟羊肉没有关系.有人说羊羹的味道很甜,但其实配上一杯清茶,那茶水淡淡的涩正好溶解了羊羹的甜,是绝佳的搭配组合.接下来让我们来欣赏这么绝美的羊羹吧:星月夜羊羹亀屋清永的夏季限定羊羹"星月夜",月亮和星星闪烁在深蓝色的夜空中,美到完全不能下口宝石羊羹五殼屋的羊羹礼盒,每一颗都晶莹剔透,就像宝石一样樱花羊羹樱花真是一个神奇的存在,做成(www.leshujidi.com)任何点心都是美美的存在,这款樱花羊羹,上面是盐渍樱花和白色果冻,下面是椰汁冻和豆沙,口味清甜.美猴羊羹"両口屋是清"为猴年推出的羊羹,美猴的形象很抽象,但是这羊羹的美好色彩已经足够打动人心了麻将羊羹台湾一家饭店推出的开运羊(公众号:乐鼠基地)羹,麻将的造型,各位麻坛高手还不赶快来一块?大雪羊羹晶莹的雪花飘散下来,好多冬日的回忆都用上心头爱心羊羹务实的阿中也许是因为没有送selina这块羊羹,让幸福输给了平淡,感觉给你的TA买起来,毕竟生活和感情都需要一些仪式感天河羊羹日本京都七條甘春堂今年的七夕羊羹——“天河”,仿佛看到夜空中阻隔着牛郎和织女的一条天界之河.好美对吗?转发给朋友们一起欣赏吧.~END~微信公众号：乐鼠基地图片来源于网络转载请注明出处官方网站: www.leshujidi.com
明天就是三月份的第一天了，提到三月，注定是一个花季，又到了赏樱花的季节，我们总会感叹相距太远，没关系，小编会变魔法，让樱花绽放在你的舌尖......1樱花素面1、将紫苏粉，樱花粉一起和面；2、和面之后就进行传统手擀面的做法，通常面条直径小于1.3毫米；3、煮好后加入樱花花瓣，令花香更浓。TO YOUR CITY做出的面条透着淡淡的红晕晶莹透亮，那些面条就在盘中卷着，就等一双筷子激活出生气，在口里跳跃出花的芳香来，小编光是看这些文字就在脑中想像出了画面，一定会很好吃。TO YOUR CITY2樱花和果子1、将水倒入微波炉专用容器，加入玫瑰露冲剂；2、将仙人掌果去皮，把果汁挤入水中，粘米粉倒入容器，搅拌至无颗粒；3、微波炉高火3分钟，晾凉后分成若干块，用模具做出喜欢的形状；4、同样份量的水，粘米粉，糖与抹茶粉混合后加热，做成皮子包裹枣泥馅。TO YOUR CITY用粉红色的糯米类外皮，包上豆馅，最外层围上一枚樱叶子的小点心；外观可爱，与粉红色樱花很接近，外面的樱花叶子还具有樱花特有的香气，口感清爽。TO YOUR CITY3樱花卷1、准备樱花粉，和做紫菜包饭的工具；2、前期准备和普通的紫菜包饭一样，食材可根据自己的口味调整；3、最后撒上樱花粉，摆出花朵的形状。TO YOUR CITY樱花卷是春季限定，娇滴的花瓣完美地被镶嵌在软糯的饼里，让人舍不得吃，樱卷夹有带子、海胆及炸樱虾，入口香脆，至於烧樱鱼立寿司，刺身经过火炙後，油脂味更香，而樱金枪鱼寿司除了拖罗碎、亦加入樱虾刺身及三文鱼子，另有一番风味。TO YOUR CITY4腌渍樱花1、首先要选择开到七分左右的花朵，并且要带少许枝干；2、将其清洗干净之后，去水，洒上适当的盐，放置一个晚上；3、此后将盐水挤干，再倒入适量的白梅醋，浸泡三天左右；4、然后全部摊开再晾晒三天，色泽鲜艳的腌渍樱花就成了，可装入瓶中保存。TO YOUR CITY腌渍樱花可当腌制菜物佐白饭，也可泡做樱花茶，用滚水泡开的盐渍樱花，颜色褪去，变得透明，却赫然绽放，制作好的樱花花蜜，越存越香，味道浓郁而不散，食用时，用小勺挖出，佐粥，糕点，汤圆等皆可。TO YOUR CITY5樱花果冻1、日本樱花干，用来泡开水，放一旁待用；2、奶粉的小勺子舀一勺魔芋粉，加以1000克的冷水和糖搅拌均匀；3、甜度视乎个人取决，放进煮锅里煮开后再煮3分钟，放进模具里做造型。TO YOUR CITY有一整朵樱花在里面，透过透明的果冻看，非常漂亮，精致得都不舍得吃啦！樱花树下装饰着精致剔透的果冻，无论是观赏者还是被观赏者，都深深的坠入樱花般的美梦，樱花瓣的剔透与美味，果冻制作成功之后晶莹剔透的样子，让人忍不住想要咬一口，十分浪漫优雅。TO YOUR CITY比得妹子说听说樱花下落的速度是秒速五厘米，我们就算体会不到秒速五厘米的浪漫感受，但可以让樱花的味道在口中停留五秒种，去体会樱花给我们到来甘甜和芬芳的味觉享受。小编给大家推荐的这些美食，虽说在家中不是很容易做出来，不过在网购如此发达的今天，也是很容易就吃到的，所以，在这烂漫的花季中，也让舌尖感受到这份绚烂吧！另外，如果想去京都、大阪亲自感受樱花树下的聚会呢，也可以微信关注【比得网】，汇总了前往日本的特价机票信息，往返750元起。比得网，机票还能砍价哟~
很多小孩都喜欢果冻，软软甜甜，不少家长也乐意给孩子买着吃。不过，有说法称，果冻都是各种香精、色素甜味剂、酸味剂等食品添加剂配制而成，并没有什么营养，多吃还有害孩子的健康。果冻中的添加剂真的有害孩子健康吗？它真的毫无营养价值吗？能给孩子放心吃果冻吗？果冻其实是水加上一些水果，加入增稠剂，然后凝胶而成的，为了口感更加吸引消费者，生产商会加入一些水果、糖（或甜味剂）及香精香料。果冻之所以能够成为果冻，最大的功臣当然是其中的是增稠剂，常用的是果胶、明胶、黄原胶、阿拉伯胶等。那么，这些食品添加剂是否安全呢？增稠剂是一种常用的食品添加剂，顾名思义，它的功能主要是改善和增加食品的黏稠度，保持食品黏稠状态、增强食品的色、香、味及稳定性，并使食品有润滑适口的感觉。我国允许使用的食品添加剂中，增稠剂有30多种。增稠剂既有来自天然食物的，比如果胶、黄原胶等，也有人工合成的，比如一些改性淀粉。增稠剂的安全性一般都非常高，在很多食品中使用都没有限制其使用量，并不需要太担心它的安全风险，吃点果冻也不用太担心。香精香料的安全性通常也是可以放心的，我国允许使用的香精香料有1000多种，它们都是经过安全评估的，可以放心使用。而且，香精是一类具有很强“自我约束力”的物质，少量使用可增加香味，过量时反而会产生刺鼻、让人厌恶的气味，通常也不会过量添加。至于酸味剂和甜味剂，只要是合法合理使用的添加剂，也不会给孩子的健康带来危害。所以，家长们大可不用太担心果冻里的添加剂，给孩子吃吃也无妨。那么，果冻是否没有营养呢？事实也不是这样的，果冻并非毫无营养价值。抛开果冻中常常添加的水果块儿不说，常用的添加剂果胶，它是一种人体不能消化的碳水化合物，从营养学角度来看，它也是一种“可溶性膳食纤维”。它们在人体的小肠中不能被吸收，而是直接排出体外，在排出过程中能让粪便更柔软，还能携带一些人体内的有害物质，如一些重金属金属离子等，有利人体健康。所以，果冻也是它的营养价值的。当然，一味拔高果冻的营养价值也不可取。不少商家宣称果冻含有水果，富含各种维生素，小孩多吃有好处，这也完全是夸大了果冻的价值。果冻的本质其实是一种凝胶食品，虽然有一些水果，但水果的量实在有限，如果真的想吃水果，还不如直接买新鲜水果的好。而且，果冻在制作过程中往往会加糖，多吃会增加孩子肥胖和龋齿的风险，也算不上什么特别健康的食品，还是扣紧钱包，不要盲目给孩子买了吧。需要提醒的是，给孩子吃果冻也要注意安全，尤其是小于3岁的婴幼儿。不过，这里需要担心的问题也不是食品添加剂，而是果冻的吞咽问题。因为，婴幼儿吞咽食物的能力尚未发育全面，果冻、糖块等食物极易造成气道梗阻，如果抢救不及时，甚至可能导致孩子窒息死亡。每年，世界各地都会发生很多孩子因为食用果冻不当而导致梗塞、窒息死亡的案例。这里也提醒所有的家长，绝对不要给3岁以下儿童提供容易引起窒息和伤害的食物，如小圆形糖果和水果、坚果、果冻、爆米花、口香糖，以及带骨刺的鱼和肉等。如果实在想吃，也不要给他吃太多果冻，更不要让他一个人单独吃，最好在有成人照看的时候吃，如果可以，最好捣碎处理下再给孩子吃。所以，给孩子吃果冻，真正应该担心的问题是孩子的吞咽安全，而不是正常使用的食品添加剂。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
导读：妊娠期间出现白带很正常，只要它没有变色或臭味。如果你的阴道分泌物变成绿色、灰色，或是红褐色，你应该要立即就医检查，因为可能是感染或出血。不过怀孕后期你可能会有果冻状的白带，这表示即将生产。一、哪种果冻状分泌物应该要紧张？1、呈现绿色灰色如果一切正常，白带通常会有白色或灰白色的颜色。但如果你的分泌物是呈现绿色或是灰色，那么你最好咨询医生，确认是否需要进行检查。2、呈现粗糙乳状有时候你可能会发现你的分泌物看起来有点像凝乳、奶酪，而且有点粗糙，而不是像流体或是厚的样子，那么最好也咨询医生。3、具有强烈气味如果你的阴道分泌物难闻，有可能是因为阴道感染。你可能会注意到你的白带有很强烈的气味，味道臭，类似鱼或腐烂的东西。正常来说，白带不会有味道。4、阴道出现搔痒如果你的阴道，或者是阴道周围的区域出现搔痒，那么极有可能你是阴道感染，最好立即就医检查和治疗。5、阴道变得肿胀如果你的阴道，或是周围区域变得肿胀，那么也可能是阴道感染的关系，应立即咨询医生，前往医院检查。6、排尿出现疼痛如果你的分泌物看起来一切正常，也没有任何的臭味，但是上厕所时却会感觉疼痛，这有可是酵母菌感染，应该就医治疗。二、怀孕晚期的阴道果冻分泌物1、宫颈排黏液栓到了怀孕后期的时候，黏液栓会通过你的阴道排出。它是一种保护屏障，保持子宫开口从怀孕开始关闭。这样一来，可以避免胎儿和任何进入子宫的细菌或感染物质接触。2、36周后出现一旦你的身体做好生产的准备，也就是怀孕最后阶段，黏液栓会开始放松，然后通过阴道排出体外。一旦出现这种情况，你会发现果冻分泌物，通常这时候都已经是怀孕36周之后。3、浓厚程度不同某些情况下，你的黏液栓可能会一次全部排出来，看起来像个果冻的大斑点，并沾有血迹。在其他情况下，黏液栓可能会慢慢地排出，看起来像个厚的果冻状物质。原创声明：育儿内参原创作品，欢迎个人分享，媒体非经授权，严禁转载！转载请标明来源头条号“育儿内参”
夏天到了，这么独特的西瓜果冻可以玩起来咯~【材料准备】西瓜---------1000g；吉利丁粉------50g；清水-----------200g；【制作步骤】1.物料准备，一半西瓜，吉利丁粉；2.挖出西瓜肉（瓜皮备用）；3.用榨汁机榨取西瓜汁1000毫升；4.吉利丁粉50克用凉白开200毫升浸泡让其充份吸水，再隔水加热融化成液体；5.关掉火，将西瓜汁倒入融化后的吉利丁粉液体中，混合均匀；6.混合好的西瓜汁果冻水用滤网滤过，倒入挖空的西瓜壳里；7.放冰箱冷藏4个小时以上至完全凝固即可；【制作秘籍】1.西瓜性寒，味甘，归心、胃、膀胱经；具有清热解暑、生津止渴、利尿除烦的功效；主治胸膈气壅，满闷不舒，小便不利，口鼻生疮，暑热，中暑，解酒毒等症。2.西瓜子有清肺润肺功效，和中止渴、助消化，可治吐血、久嗽。籽壳用治肠风下血、血痢。
果冻一般的格子，选用镭射亮片做装饰，超级适合春夏季的搭配哦~刷上底油，待干，将中指和无名指刷上白色甲油，食指刷上饰品胶水，用圆形镭射亮片包边，如图，待干在中指上用奶黄色画出一条斜条纹，在小拇指上刷上饰品胶水，黏上一圈圆形镭射亮片，如图，待干在中指指尖上刷上一条粉色条纹，如图，待干再刷上一条交叉的粉色条纹和一条奶黄色条纹，在无名指上刷上奶黄色和淡蓝色的两条条纹，如图，待干在无名指上，刷上交叉的两条奶黄色和淡蓝色条纹，如图，待干用勾线笔蘸取白色甲油画出两条交叉线，待干，再用金色散粉甲油画出两条交叉线，如图，待干同样的方法完成大拇指，待干，刷上亮油，待干就完成啦!
或许是女性天生对花的喜爱，或许是它就是如此吸引人眼球。有次在网上逛花茶的时候，就发现了它——盐渍樱花。有人说樱花最美的时候，并不是开得如火如荼的时候，而是它们即将凋落，一瓣瓣飘落，像是一场粉色的雪的时候。年假里看腻了大鱼大肉，就用它来小清新一下吧~ 不管放在哪里，都美得不要不要的！樱花茶樱花茶最是简单，盐渍樱花茶可以用来在夏天补充水分；如果不喜欢咸味可以冲一遍水后加上些蜂蜜。喝完茶剩下的樱花，也可以拿来做下面这些。樱花果冻浅粉色的果冻中，樱花唯美盛开的样子，连下口都要犹豫好久。樱花浓缩汁50毫升、水200毫升、糖40克、果冻粉2克、盐渍樱花3朵、果冻模具3个（也可以用其他容器代替）浸泡樱花，去掉多余盐分水微波（500W）2分钟加果冻粉，搅拌后再微波（500W）1分钟加入糖，搅拌均匀，微波1分钟加入樱花浓缩汁，搅拌均匀将樱花放于容器底部，倒入混合液静置2小时，樱花果冻就成型了脱模，放到盘子上就可以了樱花饭团大米适量、盐渍紫苏梅3颗、盐渍樱花3朵、寿司醋、白砂糖米洗净，蒸饭盐渍紫苏梅切末米饭蒸好后盛出放凉与紫苏梅末、适量寿司醋、白砂糖混合搅拌沾湿手取部分米饭捏成三角状饭团将海苔切条，包住饭团水泡盐渍樱花去掉盐分放到饭团上点缀即可
现在大多数都是独生子女，每家每户只有一个孩子父母都把他当成手心里的宝。对宝宝更是有求必应，刚好孩子也是最爱吃零食的阶段，但是父母不得不知道这五种零食影响宝宝的智力。零食一：果冻果冻是由增稠剂、香精、着色剂、甜味剂等配制而成，这些食品添加剂吃多或常吃会影响儿童的生长发育和智力健康。国家质量监督检验检疫总局一季度对水果冻产品质量进行了国家监督抽查，产品抽样合格率为91.3%。这次抽样合格率虽然较高，但超量、超范围使用食品添加剂中的甜味剂和防腐剂的现象仍然存在。果冻不仅存在严重的食品添加剂的问题，还存在着被果冻噎住的危险。所以，专家提醒，幼儿应谨慎食用水果冻，防止果冻噎住喉咙，造成窒息。不过最好的状态就是不吃果冻，妈妈们不妨可以自己DIY一些小糕点代替果冻给宝宝吃，切成一口大小的糕点不仅不容易噎到，而且用料妈妈们可以自己控制，安全又健康。零食二：可乐可乐饮料中的咖啡因，对儿童尚未发育完善的各组织器官危害较大。其实，可乐原来是一种治疗感冒的药物。因为人在感冒时会出现头痛、乏力、流涕等现象，为了减轻这些症状，它加进了一些非常比例的咖啡因，有利于康复。但后来可乐逐渐发展成为一种饮料，平时作为一种液体的补充。人们口渴时或者感到需要时就饮用，咖啡因就逐渐积累起来。尽管它里面咖啡因的含量很低，但是长期累积起来，咖啡因就会越来越多，咖啡因对于儿童脑部发育的影响比较大。可乐不仅是“智力杀手”，更是“身高杀手”儿童食用这种含有咖啡因的饮料，骨骼就会变得很脆。儿童在成长过程中通过食物或者钙类营养品补充钙质，促进钙沉积在骨头上，从而促进儿童正常发育。 \n但是咖啡因有一种阻挠血液里的钙沉积到骨头上的作用，而且已经沉积到骨头上的钙遇到咖啡因还要脱钙，造成骨密度降低，时间长了儿童很容易发生骨折。零食三：方便面小孩子对方便面冲出来那种香喷喷吸引到，会非常喜欢。另一方面，由于家长没有做好榜样，常常用方便面代替正餐给小朋友吃，也是小朋友受到方便面“毒害”的原因之一。可是，方便面含有对人体不利的食用色素和防腐剂等。炸食品是我国传统的食品之一，无论是逢年过节的炸麻花、炸春卷、炸丸子，还是每天早餐所食用的油条、油饼、面窝;近年来儿童喜欢食用的洋快餐中的炸薯条、炸面包以及零食里的炸薯片、油炸饼干等，无一不是油炸食品。油炸食品因其酥脆可口、香气扑鼻，能增进食欲，所以深受许多成人和儿童的喜爱，但经常食用油炸 \n食品对身体健康却极为不利。零食四：罐头罐头食品中的添加剂，对正处于发育的儿童有很大影响，还容易造成慢性中毒。在生产罐头食品时，为了保持色佳味美，经常要添加一些辅料，如人工色素、香精，甜味剂，制作肉类罐头食品时为了使产品能呈现鲜艳的红色，还要添加一定量的硝酸盐和亚硝酸盐，以促使肌红蛋白转变成亮红色的亚硝基肌红蛋白。当食品煮熟、装罐、排气、密封后，常常还要采用超高温消毒灭菌，这一来，还会导致食品营养的流失，所以说罐头食物基本上就是零营养的食物了，不应该给小朋友吃。零食五：爆米花这个时候，就有妈妈要问了：米中含铅量并不高，为什么一“爆”含铅量就高了呢?其原因在于爆米花的工具上。因为在爆米花机的铁罐内和封口处有一层铅或铅锡合金，当铁罐加热时，一部分铅以铅烟或铅蒸气的形式出现，当迅速减压爆米时，铅便容易被疏松的米花所吸附而使米花受到污染。那么铅是何等物质，为什么对于小朋友的智力发育会造成如此严重的影响呢?铅对人体是极为有害的，特别是对儿童影响更大。它被人体吸收后，主要危及神经、造血系统和消化系统，使儿童生长发育迟缓、抗病力下降。所以，以后就尽量不要给孩子食用爆米花了啊。除此之外，像薯片、棒棒糖、果脯、泡泡糖等小朋友非常钟爱的零食也是臭名昭著的智力杀手，爸爸妈妈们可一定要把好孩子的零食关。爆米花含铅量很高，铅进入人体会损害神经、消化系统和造血功能，对于正处于脑部发育的小孩子来说，这可是非常有害的。【昨天智力题答案】问题：如果5只山羊10分钟吃掉5棵白菜，那么两只半的山羊吃掉两颗半的白菜需要多长时间？答案：10分钟【每日一问开动大脑】请你找找看，下面的两个数有多少相同点？请说出至少五个相同点2468 3579聪明的宝妈们是不是已经知道答案了呢，迅速告知小编吧，将你的答案及理由一并发送到微信公众号!今日的智力题答案将在明天的文章中公布，继续关注我们哦，我们一起来揭晓答案!还有更多好玩的东西等着你，不来微信可看不到哦!(微信公众号：familybabys)←←长按可复制您的评价是我们更新的动力，您的批评指导我们会虚心接受，真诚期待您的评价!
最近，吴晓波的一句话爆红网络“你很难背叛你的胃和审美”！瞬间戳到我的G点。在这个看脸的世界，有什么能比胃和审美兼得更有逼格的事？！于是就有了这些美到炸裂宇宙的小零食走红。她们不仅长得美，味道好，办公室里那些白富美们都在吃！对，我绝对不会不负责任地推荐那些垃圾食品，每一款都久经“舌”验，吃出颜值来。▼HENRI CHARPENTIER法式铁塔礼盒Henri Charpentier卖的是正统的法式糕点，并非由法国人跨海来日本开设的分店，创办人是不折不扣的日本人蚁田尚邦先生。运用的食材也全部都是日本本土提供，外貌日本，内在法式，好吃得不要不要的【价格】 147元/26枚纸盒▼荣太楼季节限定 樱花果冻布丁 Sakura这个果子第一次拿到手的时候小编是舍不得吃的，那么娇嫩的一整朵樱花真的完整包裹在果冻里。去不京都看樱花的小编这下也可以拥有整个日本的春天啦~~~而且天然材质的果冻是饱腹神品，用最大的美貌、最低的卡路里，提供最高的满足感果冻的包装盒朴素却也透着整个春天的气息【价格】 100元左右/3枚装礼盒▼Tokyo Banana如果零食也有性别，Tokyo Banana一定是一个女宝宝，她那么甜蜜，那么可爱。外面是松软的海绵蛋糕，中间的夹心是带有焦糖味的香蕉布丁。遇到这样的萌货，你到底是吃还是不吃呢？这是蛋糕原味的外包装，精致地像一本笔记本最近草莓季，Tokyo Banana还出了香蕉草莓双心款【价格】130元一盒8个▼Hori哈密瓜果冻去过北海道的亲们一定知道~那里的哈密瓜也是出了名的赞吶！！！冰一下哦哟~那个好吃啊~！！自从2008年开始连续5年，Hori哈密瓜果冻超过了白色恋人、薯条三兄弟等名产在北海道甜品评比中拿到第一名。这款果冻由天然哈密瓜制成，带有浓郁的哈密瓜香，胶原蛋白也极其丰富，吃再多也不会有罪恶感！要丰胸的妹纸们，何不马上提一袋回家~~【价格】65元12个▼LeTAO 芝士蛋糕LeTAO非常小众，但在北海道小樽本地是深受当地居民欢迎的西点蛋糕店，香醇的芝士蛋糕是它的招牌甜点。这款蛋糕融合了意大利的马士卡彭乳酪和北海道的焗烤芝士，带来了丰富的双重口感。蛋糕包装非常简单，像海绵一样蓬松的蛋糕就这样安静地躺着等你来戳！小编就没忍住戳戳戳，然后吃吃吃LeTAO也出了春季草莓限定款，赏味期限只有7天哦~~【价格】180元▼Frantz神户草莓巧克力可能在Frantz的神户草莓巧克力面前，其他的草莓巧克力都会变得黯然失色。好品质的白巧克力加上酸酸甜甜的草莓干吃上去酸甜相宜，造型可人巧克力有红白双色款，大颗粒的草莓撑满整个口腔~~高逼格的小恶魔包装几乎可以赢得整个世界【价格】80元100克▼ROYCE生巧克力网上最红的生巧克力品牌。生巧克力的“生”意为新鲜，因此它的赏味期限很短，还需要放在冰箱中储存才可以保证其良好的味道和口感一个个小长方形的生巧克力表面被均匀的洒满了细腻的可可粉，因此甜中会有微苦的回味。这款巧克力奶香浓郁，吃起来冰冰凉凉入口即化，能够感受到普通巧克力难有的水润口感。小编一直觉得打开ROYCE的包装盒有一种打开珠宝盒的错觉，主要是太美腻了【价格】60元190克想要什么食谱可以留言给"了不起的吃货"公众号（ID：lbqdch）哦~我都会帮你找出来！
美容护肤是我们每天都在做的事情，但是你做的护肤工作真的有效吗?不一定。很多人只是盲目的学习网络上的一些方法，但是效果并不显著，甚至还会适得其反。所以，小编今天想要和大家分享的是晚间三件事，让你的肌肤嫩如果冻。我们一起来看一下!晚间做到这几件事可护肤晚上是我们的睡眠时间，也是皮肤的睡眠时间，因此在睡觉之前我们一定要做好护肤工作，才可以事半功倍。一、清洁皮肤清洁皮肤是必须要做的工作之一，很多人晚间会忘记洗脸，其实这是对皮肤最大的摧残。还有的人认为，我没有化妆还要卸妆吗?当然需要，因为只要脸上涂抹了保湿水或是保湿霜，就一定要清洁。晚间洗脸对脸部的好处有哪些呢?首先是清洁毛孔，帮助皮肤呼吸，加快皮肤的新陈代谢，延缓皮肤表面细胞的衰老。因为皮肤经过了一天的“风水雨打”，皮肤表面和毛孔中沉积了很多灰尘和油脂分泌物。如果不能及时清除干净，将会导致皮肤毛孔变大，皮肤出现炎症。因此，晚间清洁皮肤必不可少。那么我们应该选择什么样的洗面奶呢?1、油性肌肤选择去油型洗面奶油性肌肤即分泌油脂较多的肤质，这一类的肤质在晚间一定要做好去油工作，只有将毛孔中的油脂都去除干净了，才能保证肌肤能够正常呼吸。因此，此类肌肤需要选择去油能力比较强的洗面奶。小编建议大家可以试一试洗脸皂，因为皂剂产品的去油效果比较好。2、干性肌肤选择泡沫型洗面奶干性肌肤可以选择泡沫型的洗面奶，因为泡沫型的洗面奶比较温和，不会伤害角质层。一般干性肌肤的角质层都是比较薄的，所以在选择洗面奶的时候要注意选择温和型补水的洗面奶。3、混合性肌肤选择两款洗面奶混合性的肌肤是指额头和鼻子区域比较油，但是两颊比较干燥的肌肤。这样的肌肤小编建议大家可以选择两款不同的洗面奶，补水型和去油型。早晨建议大家使用补水型的洗面奶，晚间则使用去油型的洗面奶。二、按摩皮肤晚上不仅仅要做好皮肤的清洁工作，还要做好皮肤的按摩工作。因为皮肤细胞衰老的速度是相对较快的。所以，有些人30岁不到就已经出现了鱼尾纹或是八字纹。那么，如何按摩对皮肤最好呢?1、按摩眼部按摩眼部我们可以配合一些眼霜。眼部是比较容易有皱纹的部位，所以按摩的时候我们用双手的无名指指肚，因为无名指的指肚是最柔软的。用指肚从内眼角像外眼角打圈式按摩。此法可以有效减少眼角皱纹。2、按摩鼻子鼻子部位也要做一做按摩。经常按摩鼻子可以有效帮助鼻子塑形。大家都喜欢挺拔的鼻子，所以没事可以捏一捏鼻梁。此外，经常捏一捏鼻子可以增强鼻子的防病能力，使其能够阻碍更多的灰尘、鼻粘膜更加具有弹性，继而起到保护呼吸道的作用。3、按摩两颊两颊的按摩小编建议大家采用提拉式的按摩方法，这样可以助改善皮肤松弛。每天晚上坚持按摩3-5分钟。三、滋养皮肤按摩结束之后还要给皮肤滋补一下，因为皮肤也是需要营养的。我们可以选择一些纯天然的面膜，例如果皮。水果皮一般都是被我们当垃圾处理的，其实其中含有丰富的维生素，可以帮助皮肤健康生长。1、苹果皮苹果皮中含有丰富的维生素C，可以延缓皮肤的衰老，还能起到美白的作用。2、奇异果皮奇异果的皮一般都不会被我们重视，但是其中富含的维生素E是其他水果不能比拟的。维生素E可以延缓皮肤衰老，还能帮助皮肤帮助皮肤细胞恢复活性，减少痘印或是疤痕。关注微信号：ydjlin 护肤是一种生活态度，爱生活，爱美丽，善待自己
休息日在家煲剧看电影嘴闲手闲怎么办！就是要那些可以吃很久还不长肉的东西啊！最好是高蛋白低脂肪低碳水的哦！总结一下健身期间发现的一些小零嘴~石榴首先它难剥啊！一颗一颗全部剥好都费时间啊！第二！他热量低啊！一个大石榴的热量在150卡左右，一吃吃两三个小时啊！第三！水分多，钾含量高！帮助利尿去水肿啊！你还要起来多跑几次厕所呢！多好！玉米一个大玉米的热量一般在230大卡左右，作为粗粮饱腹感强，虽然GI值不算低啦一排一排啃啊！一定要一排一排三四粒这么一啃，不是抓起来胡乱吃的！那样你都把玉米的精华留在了玉米棒子上好么！一个吃一个小时啊！尤其是东北的大玉米棒子那叫一个粘糯有嚼劲儿啊！吃十分钟还要休息五分钟呢！玉米作为碳水可以代替米面这类主食了，没让你一天三餐都吃玉米啊，看剧显得慌的时候总比你吃薯片好吧？鸭脖子典型的高蛋白低脂肪低碳水，关键吃一个吃很久还吃不到什么肉！吃鸭脖子就应该坐着一动不动一直吃下去好么！简直追剧神器！但是外面卖的什么周黑鸭绝味鸭脖一般钠含量都太高， 所以我建议是自己做啦下厨房搜一下卤鸭脖就好，自己熬一锅子老卤下次想吃了接着放进去江浙沪的孩子们应该知道有个叫糟卤的东西，超市就有卖，自己买回来新鲜的鸭脖子煮熟了以后放到糟卤里三四个小时就能吃了！实在懒得做的，我建议把买回来的鸭脖子都过一遍水，把盐分去掉些同水准的还有泡椒凤爪啊卤鸭掌啊这类，其实做起来都特别方便，自己做也卫生一点市售的泡椒凤爪其实有时候也可以，特别辣的话还会逼得你喝很多很多水，然后你要起来上厕所，多活动下吧！烤蔬菜低热量低碳水低脂肪的东西啊，简直绝了随便什么蔬菜，你喜欢吃的就好，洗干净平铺在烤盘里，倒上一大包意大利面酱，最好就是纯的意面酱，主料是番茄蘑菇的那种，要是什么奶酪意面酱什么的热量会上去点但是问题也不大。你们可以看看市售的很多意面酱的热量，热量超级低啊！如果觉得意面酱加了添加剂不喜欢的话，直接买番茄酱罐头，这玩意儿就是纯的番茄和水，而且超级便宜，然后你可以自己加胡椒粉和辣椒粉让意面酱和蔬菜充分混合，烤箱里200度烤20分钟左右，各家烤箱脾气不同，注意点看别糊了就行一大盆子蔬菜，没什么热量，都是高纤维，饱腹感极其强！而且这一大盆子抱着吃会给你一种很满足的感觉！没有烤箱的直接用意面酱加水煮一下，蔬菜都熟了之后把意面酱煮到收汁就行啦紫薯干紫薯和红薯或者土豆去皮切成条或者切成片，刷一层油烤箱200度烤15分钟，不刷油其实也行，这么做一次后你会发现以后不用买薯片了，当然你要有薯片的口感的话就切得薄一点再薄一点！烤箱烤的时候注意点，烤糊那就是秒秒钟的事，没有烤箱的微波炉应该也可以做PS：放凉了才会变硬变脆！同水准的你还可以做芋头胡萝卜苹果什么的红薯紫薯什么的也可以作为主食代替米面了，说热量高的，磨牙棒啊磨牙棒啊！而且单位热量并不高谢谢山楂条应该是卷成一卷的那种不是山楂片哈！我看是市面上大部分山楂条热量还行，饼干薯片之类的三分之一吧，不过也看牌子。两三条山楂条可以嘬很久了......就是吃的时候有点恶心，因为抓着那个山楂条不停的嘬它 - -或者你可以咬断然后含在嘴里顶在上颚时不时舔两下有个坏处可能是，山楂比较开胃可能会变得食欲大增- -同水准的还有盐津枣，一小粒含在嘴里来回嘬可以嘬很久，就是钠含量有点超，多喝水多喝水！爆米花觉得爆米花热量高然后回复我说笑掉大牙的我真严重怀疑你们有没有看下面的做法，谁让你吃外面卖的了！电影院为啥卖爆米花！因为爆米花一大包可以吃很久！一个大爆一般可以顺利撑完一部两个小时的电影！成本也低！我们知道爆米花也就是玉米粒爆出的东西，一大把玉米粒可能连一根玉米都不到但是可以爆出一大盒子爆米花，其实本质上就是玉米！所以其实这个爆米花这个东西热量非常低！但是为啥我们说爆米花多吃要胖！因为电影院卖的爆米花加了很多油啊糖啊添加剂啊！但是这个东西你可以自己做啊！！油和糖的量你可以自己控制啊！不加糖又少油的话热量瞬间减半好么！你需要的就是一大把玉米粒，锅里倒入适量油，这个量你们自己看，建议用黄油和椰子油之类的，味道比较香，不加糖也可以接受然后玉米粒放进去，盖上盖子，过一会你就会看到玉米粒一颗颗都膨胀成爆米花的样子啦！这个时候不要打开锅盖，抓着锅子反复摇，确保每一个玉米粒都受热均匀爆出完整的爆米花，等锅里噼里啪啦的声音基本没了之后爆米花就做好了！放凉一点就变脆了！放心吃吧，油量减半又不加糖！要去电影院看电影的话，提前15分钟自己爆好爆米花带过去吧= =PS：一定不要贪心一次放很多玉米粒！不要问我为什么= =笋干蚕豆我记得来伊份就有这种小零食，笋干和蚕豆都超级硬，一小包吃半天，具体啥样的淘宝搜笋丝蚕豆，或者笋干蚕豆，差不多就长那样，而且不是特咸，主要就是蚕豆的味道。我记得是南京的一种小吃来着大闸蟹如果你决定一个下午宅在家里看剧，提前买好两只大闸蟹上锅蒸完，然后坐定开吃，如果我的话要吃的快一个大闸蟹也要15分钟搞定，吃的慢那有的吃了，一点点拆肉，慢慢品味大闸蟹的香甜！低脂肪低碳水高蛋白哦！本质上和鸭脖差不多，都是吃半天吃不到多少肉的东西同水准的你可找海瓜子啊海螺啊这种壳类的东西，尤其爆炒螺蛳啊，吃半天啊!而且我觉得大闸蟹饱腹感很强。。。。一般两个吃完都吃不下饭了，问题就是有点贵，而且最近十月膏蟹上市了，在家最近吃的大闸蟹都是一只25块这么卖的。。。这还是菜市场的价格= =性价比比较低，不适合长期储备吃酸奶碗嗯，还有一个比较恶心的，一般家里没人的时候我这么做【为了打发时间还不嘴闲我也是操碎了心】就是拿一个碗，倒上一碗酸奶，然后捧着碗舔着吃。。。。。。。曾经有一次舔了一个多小时。。。舔水没啥味道，还是舔酸奶吧【已经到丧病阶段了】牛奶也行啊！柚子难剥也是一个原因之一，我发现这个因为我坐我边上的室友剥一个柚子可以剥半天，原因是她不想吃到任何柚子上白的部分，所以她把柚子沿着果肉纤维全部拆散了，对就变成一小条一小条的果肉了，这就意味着你吃起来也变得很麻烦。。。。这和石榴的原理一样，这两种水果肯定是一大口一大口吃一大把一大把嚼比较爽嘛，但是我们的宗旨是吃得慢不长肉，所以你就要慢慢吃！慢慢剥！果冻我自己常备的零食就是果冻！而且不是一口一个的那种，而是大碗的那种！吃起来那叫一个爽！果冻这个东西和魔芋的效果很像，没有营养！对的！就是没有营养！【插一句嘴，很多人用魔芋减肥做代餐什么的，我个人觉得只能作为饱腹感强的东西最后垫一垫，不能当主食的谢谢！这个东西就和水一样你吃了吗等于没吃啊，没有蛋白质没有脂肪没有碳水化合物，身体吸收啥啊！】市面上大部分果冻都是0脂肪0蛋白质少量碳水化合物，热量也相当低，就是添加剂比较多，但是不吃特别多也没事！【我室友说她小时候一个人一个下午吃了一大袋子果冻然后的结肠炎了】主要是果冻这个东西很容易吃饱啊！嘴馋或者饿了来一大个果冻，没多少热量但是吃饱了。。。。比如我刚刚吃了一个。。。但是这个东西不算是吃得慢的，果冻当然要大口吃才爽，只是建议可以作为常备零食存着。鱿鱼丝最近家里买了点鱿鱼丝，那天看电影的时候突然觉得也是个挺好的东西，不是超市里卖的那种零食鱿鱼丝啊！最好就是那种大连青岛这种城市卖的那种可长一条的鱿鱼丝，然后一点一点撕着吃，一条可以吃很久，而且高蛋白哦！不过钠含量会严重超标，所以适可而止哦
最近某网站推出了一样有趣的微信产品叫分答。入驻的明星以及嘉宾可以根据网友付费提出问题进行回答，价格不一，然后付费网友可以根据收费收听拿取提成。本来和娱乐圈并没啥关系的一件事，可是有了明星入驻，这个产品瞬间火了起来。章子怡、汪峰、佟大为等等明星，甚至网红小王王思聪，你只要付费提问他们有问必答。于是就有网友对咱们如今在家相夫教子的国际章提出了一个问题。这个问题毫不避讳的是有关于“潜规则”的。“子怡好！每个行业都有潜规则。您觉得这些年演艺界最盛行的潜规则是什么？您遭遇过的最尴尬的潜规则是什么？”小编看到这个问题就“呵呵”了。本以为对于如此敏感的话题国际章会选择不回答，置之不理，谁知道章子怡居然回答了他这个让人尴尬的问题。其实作为娱乐圈打拼多年的国际女星，章子怡对潜规则这种事肯定十分清楚，她有没有过小编不清楚，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？所以她是怎么回答的小编也很是好奇，于是便花了1块钱收听了国际章的答案。结果咱们国际章就套用了鸡汤文和各种正能量的回答赚取了这2929块钱。具体的回答就是国际章说：“您说每个行业都有潜规则，对于这个观点我保留自己的态度，难道一名优秀的医护人员、宇航员、律师、幼儿园老师、建筑师，难道大家的成功都是要经过潜规则来的吗？我想也不一定吧，我作为一名演员是非常幸运的，出道十几年合作的团队都是非常专业的，我也没有经历过让自己尴尬的事情，所以我也不知道潜规则具体到底是什么，但是我认为任何一个人的成功都是要脚踏实地一步一步走到今天的。”对于章大姐如此励志的答案，小编也是跪了。作为娱乐圈的一姐，咱能别这么鸡汤和励志吗，小编想听的并不是这些啊！而且你说你不知道潜规则是什么，即便小编相信你没经历过，但是说你不知道，太假了吧！而且都说了潜规则，你告诉我们要脚踏实地，这还潜规则个屁啊！虽然答案令人十分失望，但是在网上看明星对一些平日里十分敏感的问题作出回答，还是十分有趣的。对于章子怡的回答小编保留态度，可是就章子怡说圈里潜规则她不清楚的这事，你们会怎么看？转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
作为内地人气急升的一线女星，张静初的表演一直备受好评，让言成没想到的是张静初曾经也遭遇过潜规则。曾经有富商大方拿出3000万请张静初陪酒，但最后张静初却毅然拒绝。当时，这一陪酒陪饭的新闻在娱乐圈引起极大的轰动。在宣传《宫》做客某电视节目中时，杨幂就自爆过自己曾经在参与《红楼梦》选角时就遭遇过潜规则，对于那次遭遇潜规则，如今的杨幂已经很坦然，只是表示，没想到戏剧般的情节会发生在自己身上。袁泉继肖琼、张钰两名女演员大爆娱乐圈“潜规则”后，某网站出现的一篇文章不禁让观众再次一片哗然。据称，文中详细描述了袁泉早期出演《春天的狂想》时，滕文骥导演对她提出过“要求”。迫于无奈，袁泉最终接受了“潜规则”。文中描述，袁泉凭此片拿下“金鸡”奖最佳女配角奖也算“物有所值”。该新闻还透露：“在拍完《春天的狂想》后，滕文骥纠缠了袁泉一段时间，直到袁泉碰到了夏雨才和滕文骥扯清关系。”张文慈被曝曾经遭人强奸，但是在极度地悲痛之后，又满血复活，转身去拍“强奸电影系列”，并始终坚持裸而不露的原则，正因为她的倔强，是她现在依旧在演艺圈走的红红火火。2009年底到2010年初，章子怡先后陷入“泼墨门”、“诈捐门”，形象一落千丈，产品代言广告、主演的电影均遭遇换人。雪上加霜的是，2012年5月，香港《苹果日报》曝章子怡7亿陪睡京城高官，被限制离境，接受调查。章子怡第二天就对《苹果日报》事件作出了回应：“无论付出什么代价，我一定会追回一个公道，要用法律的手段去追究他们的责任。”并打赢了官司，网站随即张贴道歉文章。宅男女神周秀娜性感迷人，而因性感的身材，她也因此受到不少潜规则的骚扰。据说，她曾与朋友参加一个聚会，聚会上有不少导演，而那些导演明目张胆的对她说，只要她愿意陪睡，就可以让她参演电视、电影角色。在《大话西游》中饰演春十三娘的蓝洁瑛，近几年一度被媒体渲染为精神失常，“疯婆子”，或许，红颜薄命在她身上真的体现的淋漓尽致，13年12月下旬，蓝洁瑛亲口承认，自己曾遭影坛大哥强奸。凭借《蜗居》一举成名的海藻李念也自爆曾经遭遇过潜规则，她坦言：“曾经有一次，人家让我演女一号，可到了剧组才知道他们是有条件的，要么就得‘潜规则’，当时被吓坏了的李念，竟然向剧组要了张火车票连夜逃掉。
章子怡一直以性格倔强，争强好胜著称，自从爱上汪峰之后却看起来转变颇多，生下女儿醒醒之后更是母爱满满，还自称是葛荟婕女儿“小苹果”最信任的朋友。这是为什么？
实则是说女艺人陪老板。 罩杯的傲人资本一下子排到了饭局身价前十之列，成为圈内佳话，看来明星要想成名，这些美其名曰饭局的背后究竟有没有牵扯，也只有当局者才知晓。而且身价昂贵，动辄上百万。据了解林志玲就被爆料是女星饭局中价格最贵的，刘亦菲、蔡依林、范冰冰、李冰冰都是榜上有名。章子怡目前的饭局价格仅仅排名第十名。林志玲据悉，林志玲曾有人出到250万，不过“坠马事件”之后，身价降到80万。眼看竞争对手的饭局价格超出自己近一倍。急得近乎“发狂”的嗲妹妹林志玲又如何容得下对方如此嚣张的价格。难怪做客台湾EBC电视节目时公开向富翁发出陪饭邀请涵，抬高饭局价格，只要谁愿意出价500万，就会接受前往。金钱面前，林志玲还不忘保持纯真本色，表示500万的饭局会全部捐献出去。陈妍希早在陈妍希未红前，就有淫媒看上她，曾以短信以1次6万元新台币的代价揽客，还说“她”因正缺钱，只做一阵子，但因为要拍戏，时间不好安排，必须等拍戏的空档才有机会，寻芳客等了一个月没下落，应召站却回应她现在不接了。张柏芝张柏芝和谢霆锋感情破裂的时候是她最自暴自弃的阶段。骨子里放荡不羁的女人都爱夜生活。夜生活频繁有时也可以被看作是X生活频繁的前提铺垫。性情豪放的柏芝，在应酬场合也是一位行家。范冰冰范冰冰可是有名的大美人，是很多富豪想要邀请的对象，虽然她们都说这只是正常的社交活动，但是也叫我们见识到了美女的力量。不过对于她55万的身价来说可谓稍微低了些，或许是范大美女不挑人陪酒的作风降低了她的高价值性。蔡依林乐坛天后蔡依林的饭局价格只有75万港币，多少让人意外。其实，熟悉的观众应该明白其中内幕，蔡依林的饭局大跌另有原因的，说白了都是皮肤过敏惹的祸，前不久传媒爆料蔡本人的未上妆照片，雷到了一大片人，这一结果不仅仅影响到粉丝，也间接影响到其人在饭局上的身价。试想一位脸上长满痘痘的女星，近距离看着都感觉恶心，谁又愿意自倒胃口与她一起共餐。事实上，治痘才是最难的，不像让胸部变大，皮肤变嫩那样简单，很多时候是捧着钱找不到解决方法，而蔡大小姐行程又忙根本找不到休息调息时间，问题就来了。刘嘉玲近年，刘嘉玲为了让自己怀孕，变得深居简出，鲜有出席大型场合之余，还自言非常享受独处时间。可是麻烦总会自己找上门，最近她竟卷入重庆希尔顿酒店涉黑涉黄的事件之中，这次可谓十分麻烦。据报道,知情人爆料称,重庆希尔顿股东彭治民与香港一线女星刘嘉玲的关系十分不错,曾邀请刘嘉玲为其楼盘广告代言,费用超过百万，而两人的关系也非比寻常。章子怡章子怡这样四面威风、八面玲珑的主儿应该是饭局第一高价，但是令人奇怪的是，章小姐目前的饭局价格仅仅排名第十，比徐若瑄和蔡卓妍都有所不如，可能是其高傲的态度让不少富人望而却步。赵薇赵薇在饮酒方面秉承了“小燕子”的豪爽性格，常常是对酒当歌，把酒言欢，该出手时就出手。看她一饮而尽的架势，就知道她的酒量不错哦。应酬嘛，没有点儿酒量怎么出来混呢!尤其是赵薇，经常是在演主角，那么在陪投资方应酬吃饭的时候，怎么能少了她的在场呢!蔡卓妍如今twins早已解散，但是蔡卓妍的人气却不断升高，目前饭局价格已经到了40万比当初双人搭档陪酒时候要价更高，可见，2P不一定比单P强到那里去。徐若瑄徐若瑄的饭局身价一直徘徊在70万左右，为了拉升价码，她特意去法国做了全程的Millasha丰胸理疗，以弥补之前胸部过小。黎姿黎姿曾现身一个知名品牌的手袋酒会，却被港媒将其与一娱乐圈“媒体”扯上关系，称黎姿此次破例出席宣传活动。
【微信 ：海淘叔叔（htss365）】如果想要更好修饰自己的脸部轮廓，那么眉形是需要根据不同的脸型来对号入座的~杨幂、倪妮、汤唯、章子怡，这些大美人儿们，相信总有一款和你相似。粗平眉杨幂，典型的瓜子巴掌脸，而且鼻梁线条流畅。大幂幂的粗平眉是当下相当流行的一种眉形。这种眉毛的眉峰和眉头的高度接近，没有非常明显的眉峰，跟一字眉接近但是更为柔和一些。杨幂的粗平眉给人以非常灵动纯美的感觉。剑眉剑眉星目通常是小说中形容古典美男子的词语，这种眉形的眉尾眉峰向上扬起，英气十足又很有个性。倪妮是剑眉的忠实拥护者，剑眉的衬托下她的独立洒脱的气质更显得迷人。拱形眉拱形眉相比上两款眉形更显得圆润，女人味十足。拱形眉的眉头较为宽，眉峰到眉尾变窄，眉峰高过眉头。拱形眉来表现女性的柔美气质再合适不过。汤唯的拱形眉特别又能衬托她独一无二的女神气质。柳叶眉柳叶眉是最符合中国传统审美的古典眉形，这种眉毛的宽度较窄，眉峰是圆弧形的，整个眉毛纤细又有半圆线条。章子怡的精致五官搭配上柳叶眉，更有东方的气质神韵让好莱坞都为之动容。眉毛在整个妆容中的重要性越来越被认可。现在流行的眉型也分为日系、韩系和欧美系。不同的眉型适合不同的女性。不管是哪一种眉型，都要在修剪后用上合适的眉笔或者眉粉，才能够更好地凸显你的颜值哦~今天，小编就给大家介绍几款COSME大赏榜单上的荣誉产品~1嘉娜宝KATE双用眉粉笔嘉娜宝（Kanebo）KATE双效双用立体眉彩笔(眉笔+眉粉)，跟市面上的很多眉笔都不一样，同时自带眉笔和同色系眉粉，非常方便就可以打造完美精致的眉形。也是@coseme获奖眉粉笔的组合。一画勾勒眉形，二填补充空白！手抖族也能画出韩剧女主一字眉~2KATE三色眉粉嘉娜宝 KATE三色眉粉，日本殿堂级明星眉妆产品，永远在排行榜最前边的产品！深中浅三色搭配，塑造立体眉形。粉质超细，附带双头小刷子，好上色。防水、防汗不易脱妆。最浅的颜色还可以用来刷鼻影！简直是一举两得！！！3Kate凯婷自然眉色染眉膏KATE家的“眉毛三部曲”，日本天后中岛美嘉代言，眉毛也搭配头发的颜色变化才夠亮眼出色。独特的刷头设计，能自然轻松调整眉色、让眉型立体，刷染出适合自己发色的完美眉毛 能自然轻松调整眉色、让眉型立体，刷染出适合自己发色的完美眉毛。4Shiseido资生堂六角眉笔这款全新资生堂眉笔，是特别针对东方女性而设计的，笔触柔滑细腻，易上色，自然清新，且不伤皮肤。小小一支眉笔可随身携带，方便耐用。让眉形更加完美无缺，生动自然，别错过！还可以当眼线啊，太可爱了。5SANA EXCEL三用细致眉笔一支笔，三个功能：眉笔、眉粉、眉刷，超便利 。笔芯适当的柔软度，超好画，连初学者也能轻松画出漂亮的眉毛。用过一次之后就给它打上性价比很棒的标签！这可是COSME大赏的上位圈产品哦~6Shu uemura植村秀砍刀眉笔植村秀的这款眉笔是他们家的拳头产品，几乎是造型师人手数只的节奏。非常好描画，笔头偏硬很好掌握。不过这款眉笔还有一个特色——他在皮肤上是不上色的哦~所以如果你想在手背上试色，是做不到的，只能在眉毛上进行试色哦~7资生堂INTEGRATE三色眉粉粉质非常好，也好上色，用3色自然画法,从眉到鼻侧、呈现超自然立体感,一点也不造作。即使流汗,出油、也不会褪色。一盒多用，既可以画眉毛也可以用来打鼻翼两侧的阴影，让鼻子更有立体感，更高耸，还可以当作修容粉，眼线粉和眼影使用，一盒5用，炒鸡滴实惠哟~8Anna sui安娜苏魔幻蝴蝶结眉粉这货儿外包装设计是Anna Sui品牌元素最经典的蝴蝶结造型，从来都没想过眉粉可以做的这么可爱！几乎是工艺品一样~蝴蝶控有福啦~打开魔幻蝴蝶眉粉盒，可以看见渐层的眉粉色调。让女孩们可以轻松画出自然又不生硬的眉型，创造出立体层次感。9Kiss Me自然眉色染眉膏用下来，感觉真不错。上手容易、显色度佳、防汗、水、皮脂，耐摩擦，虽然摸着硬点儿，但看起来自然。哑光色的，低调不张扬，改变眉色之后，肌肤都会看起来白些。10日本Daiso大创眉毛雨衣 无色定型液这最后一个，小编当然要给大家送个小福利~夏天的时候，很多妹子都会出现溶妆的问题，尤其是眉毛TAT你可以没有头发，但是不能没有眉毛啊！将眉毛雨衣直接刷在画好的眉毛上，就会出现一层保护薄膜，彻底隔离皮脂、汗水，避免脱妆、晕妆，彻底维持眉毛高贵典雅的样子~希望各位看官们在看完这篇小文后都能画出美美的眉毛，斩男成功~！【微信 ：海淘叔叔（htss365）】关注叔叔，带你打开新世界大门
“分答”最近真火，搞的可口可乐公司旗下的同音饮料的销量也被带火了。5月开始，很多大V通过微博、微信平台密集推广自己的分答账号，最不可思议的是，大部分、或者说是绝大部分大V在推广分答账号时都明确表态，这不是广告，这不是广告，我没有收分答以及其运营方果壳网一分钱的广告费，这纯粹是我的个人行为，希望你们去分答吻（问）我。到底收没收广告费，没见着贼赃，谁也不好说什么，但只要你简单了解了分答的商业模式，基本上就会觉得大V们应该没有扯谎。分答是果壳网旗下的一个短语音知识问答平台，说“知识问答”其实有些装13，你想想，在1分钟的语音时间里，能讲多少内容？正常人的语速是每分钟170个汉字左右，像宋世雄、韩乔生比较魔性的状态能达到250到300个字，专业播音员的标准语速要求必须是在160个字以下。从这个标准上看，在分答回答一个问题，刨除语气词和几句烘托气氛的废话，基本上相当于写一条微博的内容量（140个汉字）。然而，微博除了那140个汉字之外，还能发图片，用图文并茂的方式表达内容，分答却只能说一分钟，暂时没有其他任何辅助方式。在这种容量高度受限的束缚下，为什么分答能火？原因很简单，它轻松解决了互联网时代一直困扰着内容制作者的变现问题。在微博、微信公众号等传统自媒体平台，变现模式已经成熟。在开通原创功能的微信公众号上，读者在阅读文章后，可以自愿向作者付费，并且额度不限。在微博上，作者可以只发布文章的一部分内容，读者如果感兴趣，需要付费观看全部内容。这些内容变现的模式都存在着天然的被动缺陷，也就是靠天吃饭。说难听点儿，这是把耍笔杆子的文化人往耍大刀的天桥卖艺人的路子上逼，写完文章向各位看官一抱拳：各位有钱的捧个钱场……放在古代，中国历史悠久的士大夫文化体系根本无法容忍这种打把式卖艺的路径。当然，我们要抛弃糟粕，吸收文人风骨也得养家糊口的人类精华思想，从这一点上看，就不难理解大V们为什么要免费替分答做推广了。絮叨半天，如果你没接触过分答，可能会看的有些烦闷：这到底是一种什么样的商业模式？很简单，提问不再是免费的，而需要付费。但提问并不仅仅是消费，还有可能成为收入。在分答，你可以向任何人提问，每个分答用户都有提问和被提问的资格，都要为自己回答问题设定一个价格，最低1元，根据用户级别，价格上限不等，目前已知的最高答题价格是国民老公王思聪，一个问题开价4999元。疯了吧？我们不得不再次感慨那个亘古不变的真理：越有钱的人越特么的有钱。王思聪仅仅回答了32个问题，就已经赚了快22万元了。这点钱对于万达少东来说，就是一瓶爱马仕订制的北冰洋汽水的钱，但对于大部分靠卖字谋生的文化人来说，一定要省下这瓶汽水钱到五道口买半个厕所！除去王思聪的极端价格案例，我们来看看文化人比较普遍的好日子。鹦鹉史航回答了6764个问题，获得了近7万元收入。这哥们儿本来就是个话唠，现在能找着个平均每唠一分钟嗑就能赚10块钱儿的好生意，我真替他开心。解说篮球的杨毅，回答了400多个问题，赚了一万多块，够吃顿龙虾大餐的了。（关注他公号的人都懂这个梗）然而，如果仅仅是花钱提问的模式，那与微信的打赏体系没有本质区别。区别在于，在分答，你可能通过提问获得收入。打个比较极端的比方：章子怡最近刚在分答开户，仅回答了20个问题就赚了近七万块钱。现在她的问题价格是2929元。如果你提了一个高端黑的问题，鉴于不想引起粉丝骂战，我就不举例了，反正怎么黑怎么想吧。就这么个高端黑的问题，居然被章子怡看上并且回答了，恭喜你，你赚到了，你花出去的小三千块钱可能会连本带利的还回来。因为你付费问的问题，围观用户是需要付费“偷听”的，每偷听一次要付费一元，这一元里，提问者有一半的提成。你看这位问章子怡的有关“梦想”的问题，虽然提问者花了2929元，但仅仅两天，已经有三千多人付费收听了，这就意味着他已经收回了一半的成本，随着问题热度的升温，他很可能收回成本，并小有盈余。况且，像这种很阳光很正面的问题，缺乏眼球效应，如果真有个高端黑的问题被本主儿看上了，那这提问者的收益肯定是大大的。如果你支付了三千元的问题，题主在两天内没有理睬，你将毫无风险地收到退款。这就是分答的商业模式。这是一个有趣而且符合正常人消费心态的商业模式，但是，又要说但是了……回看各种成功自媒体的商业模式，重点都在强调“个体”，无论是今日头条还是微博微信，英雄不问出处，只要你的内容够硬，总有出头之日。而在分答，这种思路是行不通的，分答的精髓其实就是四个字：全民八卦。八卦是种病，但却是人类的通病，面对一个开通了分答的偶像，你肯定想问或想听一些他在传统媒体和公众平台上不愿意、不可能表达的内容。你肯定不会像一个纸媒记者一样去问那些社会名流一些常规问题。问郭德纲：你觉得相声的魅力是什么？问高晓松：你觉得诗和远方对于你意味着什么？问杨幂：你和刘恺威幸福吗？问李彦宏：百度最近整改的怎么样？……这些都是记者的职业素养制造的惯性问题，或许一些题主也会惯性回答，但一定不会引发偷听狂潮，你提问的付出将血本无归。所以，粉丝/提问者一定是这样问的——问郭德纲：你家老大和老二现在相处的融洽吗？开始考虑怎么分家产的问题了吗？问高晓松：你宣布离婚也两年了，实际离婚都三年了，真不考虑再找一个吗？还是已经有了不愿意说？问杨幂：怎么证明你和刘恺威没有离婚？问李彦宏：谷歌如果回归中国，你怕不怕？或许，题主们对于这些敏感或渗透到个人隐私核心空间的问题不予理睬，但对于提问者/粉丝而言，提问是毫无风险的，问题不被回答，大不了就是少吃两天利息，钱还会退回来，可一旦题主憋不住想说两句，回答了你的问题，世界从此不同。所以，分答模式发展到最后，其实就是一种自媒体模式下的粉丝经济，再次说难听点，就是披着自媒体外衣的偶像经济学，与知识，与内容，有一定的连接，但关系不大。分答模式到底好不好呢？站在商业模式的层面上，牛逼。站在内容输入的层面上，我不说了，因为我也有分答，我的问题价格很低，只要1块钱就能问我一个问题。可你会问吗？你一不知道我是谁，二不想知道我是谁，一块钱买不了吃亏，买不了上当，但总得买个念想啊。（当然，如果你非要问我，欢迎到分答去搜索“无犀”）而今，分答的模式在其他知识问答社区都已经铺开，相关产品都已经上线。我们终将进入一个文化的仙人掌时代。在沙漠上，浮沙亿万，毫无营养，唯一的绿色却是你一触碰就会将手掌刺出鲜血的仙人掌。谢谢观赏，再见请相信我，我写此文的初衷，就是因为没有人在分答上向我提问。我看着那些大V苟且，连口汤都不给我喝，着急啊！古希腊哲学家芝诺说过，妒嫉是对别人幸运的一种烦恼。嗯，烦恼……无犀 原创
葛荟婕微博大骂汪峰“去死”“傻逼”“你不是男人”葛荟婕、汪峰葛荟婕今日上午大骂汪峰之后，再次发布微博昨日，葛荟婕微博葛荟婕炮轰汪峰，po出章子怡、汪峰的照片网友回骂葛荟婕，为汪峰抱不平网友观点今日，葛荟婕再度炮轰汪峰，在微博发布照片并辱骂，附文说：“傻逼，希望你快点死”，葛荟婕称看了一个节目后想珍惜每个人，有网友望她反思为什么女儿离开她，她回应：“当时应该抱着熙熙，哪怕没地方住离开这个人！”疑此事点爆其情绪，随后葛荟婕还表示宁愿被骂炒作也要说。这一炮轰事件，再次激怒汪峰的粉丝，以及看不过眼的网友。网友表示：“精神分裂症，建议去看看”、“汪峰遇见你，是倒了八辈子的霉”“想借汪峰和章子怡的名声炒红自己吗？”面对这么大骂，章子怡还坐得住吗？
演艺圈中不少艺人实力天赋非凡，但由于无法一出道就能遇见赏识自己才华的“伯乐”，一直等待验证自己实力的一天。于是就有了专业“陪跑”二十余年，终得一举成名逆袭成男主的“跑男”，数位男星的励志故事告诉我们，有梦想就要坚持，万一实现了呢！冯小刚众所周知冯小刚是国内著名的导演之一，但是他不止有个导演梦，他同时也有一个演员梦。他实现了自己的导演梦，于是就在电影中专业担任“跑男”二十年余年，终于在《老炮儿》一举成名获得金马奖。在获奖时冯导谦虚表示自己是个新人，但网友却大呼：“明明就是一个零差评的大写“戏霸”，却甘愿专业客串20余载，男主才当两回，也算是实至名归得到了影帝！”张嘉译张嘉译跑龙套将近20年，曾经的他是戏红人不红，而今是人红戏亦红。这一路从小角色到男主“陪跑”多年终于还是可以一举成名。对于他而言，就算演小角色都要将最好的一面表现出来，这样才有机会演到大角色。由于他平常为人处事谦和，不少人会调侃他会成为新的“师奶杀手”。而谦虚地表示不敢当。莱昂纳多·迪卡普里奥还记得当年“I JUMP U JUMP”的那个Jack“小李子”吗？当他多年错别影帝时多少粉丝为他感到可惜，他专业“陪跑”二十年成功后，粉丝比他还要激动，真是“他若不红，天理难容”。尽管这么多年小李子一直强调自己演戏是因为自己的爱好而不是为了领奖，但是粉丝却希望他能有一个“名正言顺”的影帝称号，如今的他不负众望成为奥斯卡万众瞩目的艺人。张朝阳你们以为专业”陪跑“二十余年只有”小李子“一个吗？说起张朝阳也是传奇人物，他与小李子的经历有些相似，小李子错过5次影帝获奖，而张朝阳至少错过了五届互联网评选，而他却一直不屈不饶地在坚持，曾与他资历相当的人要不一跃成功，要么退隐江湖，只有他在”搜狐“一直坚持二十余年，终于努力的人运气不会太差，功夫不负有心人，获得属于自己的”第一“。汪峰“皮裤峰”也是专业错别头条的资深”跑男“，这么多年他一向高调尽管备受瞩目，但是还是无法真正抢到”头条“榜单上的第一位，每次自爆大事后必定会撞上大新闻，让他无法成功登上榜首。比如汪峰宣布离婚消息恰逢王菲李亚鹏婚变；汪峰演唱会向章子怡告白撞上恒大夺得亚冠；汪峰发表新作品遇上吴奇隆与刘诗诗公开恋情；汪峰登海拔3900米的苍山遭遇王力宏与李云迪先后公布恋情；汪峰推出3首新歌遭遇《速度与激情》的主角保罗沃克离世！最后令他成功的竟是他与章子怡的爱情结晶出生终于让他有机会借着女儿的名义上了一把头条瘾。图片来源于网络！
早前，时尚杂志主编洪晃在博客报出猛料，文章说到：徐姐大二跟朔爷正式在一起，后来朔爷离婚，将妻女送至美国，但两人却没结婚。再后来徐姐与朔爷分分合合，正如朔爷说的那样，他们好着，却有各自的男女朋友，比如为了三宝，徐姐曾离开朔爷三年，徐姐后来最爱的人是亚东，可惜没法和他结婚。洪晃说的徐姐，就是徐静蕾，朔爷就是作家王朔。据说，俩人相恋了很多年，王朔更是为徐抛妻弃女，将老婆和女儿安顿在美国洛杉矶，离婚后回国和徐静蕾同居，两人住所是位于北京朝阳公园西门的一个高级公寓小区里。徐静蕾曾经因为三宝的出现一度离开王朔长达3年之久，还为三宝堕胎。而后三宝色性难改，改恋一位女歌手，与徐分手。徐再度回到王朔身边，足以证明王朔爱她的心有多么宽容。王朔只结过一次婚。徐静蕾是他前女友这是圈内公开的秘密。王朔的正派老婆是国家一级舞蹈演员。王朔送她出国离婚，为了徐静蕾。王承诺他一定让她红而且成功，他倒兑现了诺言，徐静蕾刚出道，有那么多大腕和他合作很大程度上就是王朔的原因。地球人都知道老徐和王朔同居的那段往事，可是他们总是藏着、掖着。那么，为什么王朔和徐静蕾只谈恋爱不谈婚论嫁呢？难道他们连公开恋爱关系的勇气都没有么？如果真是这样，实在是猪头之极。然而，也许当你看到张艺谋和巩俐的几度沧桑之后，你就会明白，这正是他们的大智慧，也正是他们的聪明之处。徐静蕾有几个前男友？无人知道。关于她的绯闻故事一直未曾间断过，除了王朔、三宝、黄觉、张亚东、韩寒，周瑟瑟外，那就是现在男友黄立行了。徐静蕾说，王朔始终是她最尊敬的人。据说两人分手后，徐静蕾还曾给不善打理生活的王朔买房，而王朔也曾说过“我死后钱全归她”，两人的关系比平常人的爱情关系还要“铁”！1974年4月生育北京的徐静蕾，早已超过结婚生育的年龄。闺蜜孙俪、杨幂、白百合早已为人妻为人母，为何只有她还迟迟不嫁？徐静蕾曾大方坦言：“我和我所有前任都是很好的朋友。”自己所有的分手都是经过深思熟虑，既然分开了就不可能再复合，而在经历了必要的隔离期，把过去的事情梳理冷却后，两个人就可以做朋友，她觉得这种关系有时比恋人或夫妻还更美妙更好。近年来，专心事业的徐静蕾却是圈内著名的“不婚不育主义者”。绯闻男友到是不少，可没一个是正牌的。2014年她公开了和黄立行的恋情，原来两人已拍拖了6年，从未想到过结婚，用她的话说：“从情感上我不需要保障，经济上更不需要谁保障我，我为什么要结婚？我不愁吃不愁喝，生活挺幸福，我拍电影还是要让自己高兴。”
此前，曾有多次报道称范冰冰与章子怡两人不和。娱乐圈，是非地，明星们明争暗斗，面和心不合。下面就来揭秘一下娱乐圈都有哪些大牌在闹不和?章子怡范冰冰一直以来，关于范冰冰与章子怡是闺中密友的新闻就一直没有停过，两人表面形影不，但实际上却拼的是你死我活，章子怡的化妆师曾发了一条“看秀怎么穿”的微博，所配的是张曼玉、巩俐和章子怡的图片，转发并点评道：“到位，别用力过猛搞得不伦不类”。此点评被网友认为在讽刺范冰冰巴黎看秀所穿衣服“不伦不类”......范冰冰和汤唯范冰冰与汤唯的矛盾始于两人在争抢一款千万代言顶级跑车，某公司对两人综合比较后，对汤唯情有独钟，这下可惹恼了范冰冰。要知道，范冰冰是当红明星，事业如日中天，要是输给了汤唯，多没面子。两人因此结下了梁子。事实上，范冰冰与汤唯之前就已经有了交恶的迹象。细心的人也许还记得当年《色戒》上映时，范冰冰一点也没有给汤唯面子，甚至狠批她不是玩意儿，说她急功近利，讽刺她没有底线，脱得精光。这其实也让汤唯不快，要知道，范冰冰在《苹果》中也脱得很厉害，以至于影片遭禁。华谊一姐究竟是谁，李冰冰周迅频传不和。两人自从在《风声》中斗法，不和的传闻就始终笼罩，一直被拿来比较、一争高下。周迅和赵薇赵薇与周迅曾被传不和，原因是她们同列内地四大花旦，却在电影《画皮2》的片酬高低相差甚远，两人曾在《画皮2》片场闹出了“椅子风波”。赵薇坐在椅子上休息，周迅出去拍戏，赵薇就一脚把周迅的椅子踢到一旁，这一幕恰好被周迅看到了，于是两人片场闹的很不愉快，但无图无真相，也被很多网友质疑是炒作......周迅方工作人员微博中暗示称：“既然片酬自己拉抬得那么高，做假的手法可以再考究点。”几日之后，赵薇在微博发了一句：“有时候我真的会恨死某个人，可是我知道应该等到报应那一天!”而该电影发布会时，周迅缺席更是被指因不愿与赵薇同台。章子怡和巩俐长得相似，又出自同一位导演之手，巩俐与章子怡一直被人拿来比较。而她们的关系就如同她们主演的《艺伎回忆录》一般，起初是师徒关系，发��到一定时期前辈发现后辈的能力早晚会超过自己，到了最后后辈终于占据了强势地位。对此两人不和传闻时有传出。不过谈及对方，两人互戴高帽。巩俐笑说：“大家想太多了，好演员一定能合作得很好，尤其是像她(章子怡)那样的好演员，更没有问题。”章子怡则说：“她(巩俐)真的了不起，拍过那么多好电影，我很高兴这次《艺伎回忆录》让我终于有机会和她对戏，我真的感觉到我们有很好的默契。霍思燕 黄奕女星霍思燕在网上发言怒斥圈中某“怨妇型女星”，掀起娱乐圈又一轮口水战。网友根据“肥胖油头前夫”“有电影要上映”等关键词迅速人肉出女星黄奕，随后，霍思燕再发微博，直接@黄奕，掀起了实名骂战新模式，而黄奕方面一直微笑面对......乐基儿和熊黛林乐基儿和熊黛林这两位模特出身的天王嫂，因为另一半在圈中都称得上地位显赫，两人背景又有些相似，常被人拿来比较。乐基儿曾讽刺过熊黛林不懂英文，熊黛林也坦言与乐基儿算不上朋友，你来我往，好不热闹。再加上与各自另一半的互动关系，这边厢乐基儿签到黎明公司，那边厢赶紧声称收到郭富城玫瑰。两人除了比价码，天王也是暗杠的利器。不过一起出席活动时，两人还常常拍下互相抱腰的合照，证明无不和。熊黛林更表示走秀时会和对方打招呼，传闻只是一场误会。杨怡和佘诗曼杨怡和佘诗曼戏里斗到戏外，有传为争“视后”而不和。而杨怡也凭借奸角上位，在TVB地位稳固，大有抢佘诗曼地位之感。2009年无线颁奖礼上，原本“视后”热门佘诗曼却在颁奖礼上颗粒无收，惨成炮灰。而《宫心计》中大奸角姚金玲扮演着杨怡虽不得“视后”，但被连颁“我最喜爱的电视女角色”及“最佳表现大奖”两个奖项。落差之大，难免让人心存猜测。不过二人见面状甚老友，她们更自封“姐妹档”一齐赚外快，又笑言以后都当拍档赚钱，最好一齐拍双姝广告。李嘉欣和关之琳李嘉欣向媒体直言最终和刘銮雄分手就是因为不能忍受对方的花心。她希望对方能对他完全专一。所以这直接导致关之琳和李嘉欣在私底下的争风吃醋。1999年9月，传出关之琳情有所归，重投“好朋友”刘銮雄的怀抱，两人结伴畅游欧洲，感情融洽。而在2000年1月，李嘉欣这方马上就传出，和刘銮雄一起携手同游日本，相互示威的举动足以证明二人的暗自较劲。李湘和朱丹谁是综艺主持的一姐，近年来李湘和朱丹屡屡被比较，而两人的战略也令人奇怪。两人曾在朱丹主导的《势不可挡》中同台，李湘屡屡从嘉宾主持角色反客为主，多次抢话让朱丹一度尴尬。两位女主持现场“火拼”功力，一姐之争火药味十足，让现场气氛颇为紧张。而去年离开浙江卫视成为自由人的朱丹，随后加盟了李湘的老东家湖南卫视，这令两人的暗战更紧张。朵朵塔罗占卜馆，占卜师即时咨询，为您随时提供帮助微信公众号：duoduozhanbu
6月1日，阮经天在微博中晒出一张与乐嘉、撒贝宁、岳云鹏、沙溢、尼格买提的合影，并配文称：“儿童节快乐！”照片中，最亮的不是戴上红领巾，而是每人的画风都不一样。6月1号儿童节，这是一组最萌最可爱最“智障”的图片，明星恶搞自我形象，也是最拼的，想要红，不容易啊！这张图片引发最多讨论的自然就是小撒了，网友说他“智障”；乐嘉适合演光头强，岳云鹏这张红通通的造型，不认真找，还真找不出来啊！网民的评论是最强大的。"小岳岳和撒撒看起来好适合过儿童节!""虽然同框但是六种画风""小岳岳和撒贝宁像隔壁村的大傻子和二傻子！！！！”“我的妈呀，撒贝宁同学，小月月同学，这表情不做表情包真的可惜了！！！！”“乐嘉真适合演光头强”“痴呆脸与弱智相的比拼”“岳云鹏丑出新高度”“阮经天心机boy ，看看你跟别人的画风”网民也纷纷猜测——这是《了不起的挑战》的第二季吗？快爆花絮。阮经天从背后抱着撒贝宁不知道阮经天和撒贝宁，接下来将有什么故事要发生呢？？作为撒贝宁的伴郎，小撒不会打小天吧？哎，友谊的小船·······这么丑的，撒贝宁这是现出“原形”了吗？我们知道了，章子怡为什么会抛弃小撒了？据悉，他们分手的原因是，在“撒章恋”里，章子怡属于更强势的一方，无论是地位还是财富都比撒贝宁高好几级。因此，小撒需要做出更多妥协去维系那份感情。还有一个残酷的现实：小撒给不了章子怡想要的。章子怡一家撒贝宁、李白结婚了不过，也无所谓了。双方各自有了家室，章子怡为人妻为人母；小撒也为人夫了，李白还欠撒贝宁一个“混血儿”。各自幸福吧！
前不久章子怡和葛荟婕的微博大战，撕得沸沸扬扬，但是确不小心火了一款可爱的大眼睛包包。章子怡晒出了一家三口的幸福时刻。只不过这画面里的女孩儿并不是她自己的宝宝“小醒醒”（，而是别（葛）人（荟）家（婕）的女儿苹果（又名熙熙）。一向“只谈风月”的小编，并不想对别人家的长长短短发表意见，反而是子怡照片中出现的包包戳中了小编的眼球。回想以前，子怡出镜都是携各种昂贵的Hermes，这次又是什么品牌得到了她的青睐呢？快和小编一起去看一看吧。这次这个包包的牌子是Anya Hindmarch，一个充满童趣的英国潮牌。Anya Hindmarch这两年一直是国外街拍界的宠儿，许多明星、时尚博主都很心水它。网红明星们最爱的爆款薯片包就是来自Anya，Anya总是能从生活中的点点滴滴找到灵感，明快的色彩加上可爱的图案，很快就引领了时尚潮流。无独有偶，杨颖也是双肩包的忠实爱好者，这只16春夏的新款名叫the rucksack，自出了以后，不仅欧美街拍被拍爆，国内也火得成了窜天猴，尤其被baby被上身之后无人不知无人不晓(如果你自认为你是在意fashion的人那就能说得起这句话)。我们的阿SA同样也对这款背包青睐有加。当然还有很多其他品牌双肩包这2016也有自己的双肩包。下面小编就带大家看一下。Saint Laurent狩猎款双肩包杜嘉班纳满印黑花双肩包莫斯奇诺徽标双肩背包莫斯奇诺华伦天奴尼龙迷彩双肩包华伦天奴Saint Laurent 16新款经典方形铆钉Givenchy金属子粒Saint LaurentGivenchy喜欢高端潮牌，明星同款复刻的可以关注个人VX:Semi-style众多明星同款，最新顶级潮品总有一款适合你！
以前看到过一句话：无论我们曾经爱过多少人，最后留下来的那个，一定是让你习以为常的人，像空气，像大地，让你感到踏实。这大抵是所有青春期如风一般的少男少女的最终爱情归宿。或是如风一般飘忽的少年，或是如迎风盛开的花朵一样的姑娘，在爱情里寻觅，追逐，摸滚打趴，跌倒站起，最终长成了如今的模样。经过了那么多，我们最终学会了爱，也学会原谅自己，那个当初在爱情里横冲直撞的家伙。可是，我们可以原谅自己，却无法原谅心中的女神。曾经，她是《卧虎藏龙》中那个刁钻泼辣却丝毫不逊于须眉男子的玉娇龙。为了爱情，她可以勇敢地同罗小虎私定终身；为了摆脱愈李两人对自己命运的掌控，她不惜性命和两人大打出手；为了报答知遇和舍命相救之恩情，她勘破世事，超脱物外，最终在梵音袅袅、云山雾绕武当绝顶一跃而下……玉娇龙这样一个奇女子，最终征服了所有观众的心，成为万众女神。几乎一夜之间，人们都知道中国影坛出现了一颗新星，她的名字就叫章子怡。章子怡的成名本就自带女神光环，“这可是演过玉娇龙的女神呢！”所以，戏里戏外，我们总是不知不觉地将她的行为和那个理想的她相提并论。看到她和影坛大咖相恋，我们感到很失望，觉得她是借机上位；知道她和富商恋爱，我们感到很失望，认为她贪恋金钱很俗气；被爆出她和某主持人相恋，我们依然很失望，觉得她的品味变了好多，这种角色配不上她……章子怡我们见证了她的出道，成长，蜕变和升华。我们看着她，就如同母亲看着孩子一步步长大，从牙牙学语到亭亭玉立，十几年过去，然后忽然发现，已经该谈婚论嫁，虽然不舍却又不得不面对。所以，我们忧心忡忡，我们挑三拣四，我们觉得这个不好，那个配不上，我们觉得自己好辛苦，可是又觉得责任重大，心里有一点小激动。当我们忙得累死累活的时候，忽然发现——女神已经嫁了！还嫁了个在我们眼里是个过期打折的男人。所以，我们怒了……2曾经看到荧幕里的阿飞一脸冷漠地说：“我这一辈子不知道还会喜欢多少个女人，不到最后我也不知道会喜欢哪一个。”我们会为苏丽珍感到不值和愤怒，或许又忽然感到一阵羞愧，因为从阿飞的身上我们好像看到了自己当初的影子。然后我们看到这个如风般的男子死了，也听到了阿飞临死前的那段话——以前我以为有一种鸟一开始就会飞，飞到死亡的那一天才落地。其实它什么地方也没去过，那鸟一开始就已经死了。我曾经说过不到最后一刻我也不会知道最喜欢的女人是谁，不知道她现在在干什么呢？天开始亮了，今天的天气看上去不错，不知道今天的日落会是怎么样的呢？看到这里我们最终原谅了他，就如同原谅了当初的自己。不过，艺术终究是理想的，影片也是虚构。面对现实，我们却无法忍受我们曾经心中的女神，那个承载着玉娇龙、宫二所有幻想的女人停下飞翔的脚步，把自己的爱情和婚姻最终定格在一幅并不怎么美丽的画卷里。我们总是倾向于屌丝逆袭、逆境逢生这一类的故事。所以，当“泼墨门”后，我们看到曾经的玉娇龙，如今的落魄女神，带着一腔愤怒，携着新作《一代宗师》面世，于绝境处逢生。我们自然而然的为女神点赞，并接受了曾经的玉娇龙变成了“念念不忘，必有回响”的宫二。宫二即使当初霸气张扬的玉娇龙变成坚韧隐忍的宫二，她依然承载了我们这一代对女神所有的幻想。就如同我们的心境，霸气和张扬终会随时间淡去，留下来的是骨子里的坚韧和沉着。即使曾经的女神不能做到玉娇龙的敢爱敢恨，也能做到宫二的倔强和痴情，守望着爱情，吟唱着“念念不忘，必有回响”。自然，我们把这种一厢情愿从戏内带到了戏外。所以，我们无法容忍女神三心二意，并且最终把爱情婚姻放低到尘埃里。女神或许会反驳：嫁给汪峰不是降低姿态，他才是我的空气和大地。我们会反击：错了！你看看，黄晓明和baby为我们创造了王子和公主最后的故事结局，邓超和孙俪为我们每天演绎逗比夫妇秀恩爱的可爱生活，范冰冰和李晨那是强势女王和憨厚大牛的超能结合。再看看汪峰，除了整天穿个皮裤、梳个飞机头耍酷，他哪一点配得上你？3著名的风流才子元稹曾经为爱情构筑了一个绝美的想象，在那首绝美无匹的诗歌里诠释了这种爱情理想——曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。这四句诗可谓鬼斧神工，神来之笔，句句珠玑。就算忽略这种艺术效果，我们还可以从中汲取爱情的真谛。用现在的流行语说就是：“如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。而我不愿意将就。”很显然，章子怡的爱情不属于此列。我们甚至举出了徐志摩和陆小曼的故事来类比她们。据说，在徐志摩和陆小曼结婚时，证婚人梁启超先生曾经说过这么一段话——志摩、小曼皆为过来人，希望勿再作过来人。徐志摩！你这个人性情浮躁，所以在学问方面没有成就，你这个人用情不专，以致离婚再娶。陆小曼！你要认真做人，你要尽妇道之职。你今后不可以妨害徐志摩的事业。你们两人都是过来人，离过婚又重新结婚，都是用情不专。以后要痛自悔悟，重新做人！愿你们这是最后一次结婚！读到这里时，我甚至能从字里行间看到一个倔强的小老头，捶胸顿足，痛惜不已地劝告失足的年轻男女，显得可爱又有点可笑。而现在，在子怡的爱情里，我们都是不自觉的充当了梁先生的角色。说到底，我们都没有权利去干涉一对成年人的婚姻，父母包办的案列早已成为过去。徐志摩飞机失事，身死殒命，那一刻的梁先生若是泉下有知，会不会为自己当初的言语感到一丝抱歉呢？别人认为不合适，两人结合的故事无异于小说的烂尾。可是局中人呢？人家却是认为遇到了对的人，值得托付一生。我们身为局外人，又有什么权利说三道四呢？4我们觉得汪老师情史烂，风流不堪，可谁的青春又没有过疯狂呢？我们可以原谅阿飞，原谅自己，为什么不能原谅一个汪峰呢？我们觉得章子怡拜金，庸俗，可谁又敢说遗世独立，坚决不随波逐流呢？我们觉得玉娇龙宫二是心中不可撼动的女神，可是别傻了，那只是演戏，没有多少人能做到念念不忘，等待必有回响，或是更加决绝，直接从悬崖一跃而下。我们的女神，她需要的不是神圣的崇拜，而是尘世里的幸福。既然她找到了幸福，我们又有什么理由不祝福呢？章子怡和女儿一家都说汪峰渣男，但其实要走进婚姻的那个人，最基本的标准就是，会哄老婆，能赚钱，会把钱给老婆花。在这个层面上，汪峰已经是个合格的丈夫。我们觉得这是个烂俗的小说结尾，可没准这是个意味深长的情感升华。我们觉得是个笑话，可是女神觉得这是归宿，是曾经沧海归于水的尘世幸福曾经的玉娇龙早已成长为宫二，曾经的宫二也已经落入凡尘，产下公主，得到尘世的幸福。无论曾经的女神多么风光，爱情上又多么起伏跌宕，最终她选择了那个令她习以为常的男人，像空气，像大地，令她感到踏实。作为多年来的铁杆粉丝和大姨二舅，我们为何不能理直气壮不失气度地说一句——“女神，祝你们幸福！”
说起华语功夫片那可是中国电影市场和世界电影市场中占有重要的地位，也深受国人和西方观众的喜欢。因拍摄功夫片而为大家熟知的男明星有很多，例如：李小龙、成龙、李连杰和甄子丹等。但是在国际上具有盛名的中国女打星恐怕只有一位，她就是我们今天要讲述的女主角----杨紫琼。提起杨紫琼，大家可能首先想到的是成龙《警察故事》里的那个大陆女警官，当年在成龙正值巅峰期的时候，电影里的玩命特技征服了所有观众；其中杨紫琼在成龙的调教下也展现了她不凡的身手和惊险的飞车特技。其实杨紫琼是在获得马来西亚选美小姐冠军之后而进入娱乐圈的，学舞蹈出身再加上靓丽的外表很快就得到了导演的赏识，拍摄的第一步电影作品是《猫头鹰与小飞象》，但是为她打开知名度的是她拍摄的第二部电影《皇家师姐》，同时也奠定了她的女打星地位。1993年，杨紫琼共有6部动作电影上映，分别是与梅艳芳、张曼玉合作的科幻动作片《东方三侠》及其续作《现代豪侠传》，与梁朝伟、甄子丹合演的古龙作品《新流星蝴蝶剑》，与甄子丹、徐少强合作关于咏春拳创始人严咏春的电影《咏春》，与李连杰、钱小豪合演的太极拳题材电影《太极张三丰》和搭档张卫健、刘松仁的武侠喜剧《武侠七公主》 。上述6部电影无一例外都是动作电影。1997年，凭借007系列电影《明日帝国》打开好莱坞市场，成为唯一一位参演007系列电影的华人女星。1999年，参演了李安拍摄的武侠电影《卧虎藏龙》进一步巩固了其在欧美市场的影响力同时也获得香港电影金像奖最佳女主角提名。2005年，在做了十几年女打星的杨紫琼开始尝试转型和巩俐、章子怡合作日本题材电影《艺伎回忆录》，该片是由斯皮尔伯格监制的文艺片 。2008年，杨紫琼在好莱坞电影《黄石的孩子》中搭档周润发 、《木乃伊3:龙帝之墓》里对戏李连杰 、《巴比伦公元纪年》中护航范·迪塞尔。其中都有精彩演出。2010年，杨紫琼和吴宇森合作，拍摄《剑雨》，这是继《卧虎藏龙》后杨紫琼再次主演武侠片 ，也宣示了她重新回归武侠片市场。最近的一部作品就是她和甄子丹合作拍摄袁和平导演的《卧虎藏龙2》，虽然口碑不如前作，但是其中的武打场面还是令观众满意。在说了杨紫琼从影以来所拍摄的电影作品之后，其实她先在还有一个重要的身份就是FIA主席让·托德的未婚妻，丈夫是大名鼎鼎的法拉利集团主席，让杨紫琼作为中国女打星的国际影响力增色不少。恐怕这一点也是同样作为国际女星的巩俐和章子怡所比拟不了的吧。
撞衫对很多爱美的妹纸来说都是一件很尴尬的事情，更别说是明星时尚圈啦~不过我们娇小玲珑的东方教主陈乔恩可从来对撞衫没有在怕的呢！因为不管是哪类大咖，陈乔恩都有技巧轻松完胜他们。就连是走出国际的章子怡还有范爷范冰冰，跟陈乔恩撞衫以后都是略输一筹啊~很多妹纸经常自卑的觉得自己不够高不够瘦之类的很难穿的好看，其实衣服好不好看主要看自己会不会搭，陈乔恩很会利用自己娇小玲珑的身材，这身连衣裙搭上一双金色尖头鞋，再来个披肩长发，简直美不胜收。陈乔恩撞衫刘亦菲的时候是酱紫滴~这套衣服就加一抹口红轻轻松松就把以清纯著称的国民女神比下去了呀~这身抹胸露背的异性长裙可是很挑身材的，志玲姐姐显然没把握好，明明很瘦的身板竟然穿出了肥肉横流的范儿，让陈乔恩来个完美示范的~卡通连衣裙其实是很显俏皮的打扮，但白百合还是穿出了一种逛菜市场的气息，大概是蓝色真的不太符合她的肤色，都快黑成一团了。陈乔恩卡通连衣裙一上身，就浑身慢慢的少女气息，再加上这个活泼可爱的丸子头，简直不能再爱~顺带说一下，王子子也穿过这件黑色同款连衣裙，稍稍显得有点老气了。话说陈乔恩到底是撞衫过多少个明星？教主，整个明星圈都快被你比下去啦！
最近看到一帖子，内容是扒一扒赵薇粉丝到处黑章子怡范冰冰陈坤。想起以前总有传闻说范冰冰靠睡成名，弟弟是私生子的黑历史，我总以为这些谣传多少是有依据的，不然也不会空穴来风，万万没想到这些全都是赵薇粉丝的造谣。06年的时候，天涯有网友开爆料贴《我所知道的范冰冰涉黄成名的事实》，说范冰冰是靠身体出名的女星，甚至是范冰冰妈妈也“被包养”。范冰冰一家人气愤不已，说其所谓的保养人实际是范冰冰父母的好友。范冰冰报警去查造谣之人，才发现帖子是一名初中生发的，说是受人指使。最后初中生道了歉，范冰冰撤诉。后来，一个名为“实在很无聊”的天涯ID发帖，说范冰冰睡遍娱乐圈，和很多大佬保持肉体关系。因为爆料的人自称是马景涛的老婆吴佳妮，似乎多了几分可信度，一时间范冰冰黑料涌上各大媒体。那时候的范冰冰还不像现在这么强大，被流言伤害的她，在博客发表“乱箭穿心，习惯就好”，从此她退出博客。09年，“实在很无聊”又出来爆料，不过被前版主查到IP，发现根本不是吴佳妮，只是一普通网友，有十几个马甲，而且是赵薇粉丝……F2b、国际章这些名号都是从“实在很无聊”的爆料贴中出来的，一个人十几个马甲去泼黑范冰冰，并且还能上头条，范冰冰当时的心理不难想象。现在微博也有人发生范冰冰水军强大，但也有可能是曾经的遭遇让她不得没有自己的水军，毕竟在这个可以被口水淹死的年代，话语权那也相当重要。你不搞别人，不代表别人会放过你。虽然不能说赵薇粉丝的行为是赵薇授意，但范冰冰和赵薇关系不合也是众所周知的事实。最后附上范冰冰“乱箭穿心 习惯就好”博文地址，http://m.blog.sina.com.cn/s/blog_470eb937010009v1.html#page=8希望众小花们也能在娱乐圈好好的
你面对镜头摆个pose扭扭捏捏，天天幻想自己能像大明星一样大大方方地拍美照，但是！明星的pose换来换去也就那么几个，摆的久了难免不撞车。到底同一个pose谁摆起来更好呢？左起：倪妮、佟丽娅左起：白百合、高圆圆、张天爱上起：张馨予、宋慧乔左起：周冬雨、杨颖、杨蓉左起：申敏儿、范冰冰、安悦溪左起：刘诗诗、黄美英左起：王鸥、高圆圆、米露左起：李沁、王祖贤、具荷拉上起：邓家佳、孙茜上起：赵丽颖、郭碧婷左起：戚薇、倪妮左起：周冬雨、章子怡左起：马思纯、张檬左起：全智贤、佟丽娅左起：迪丽热巴、陈瑶、袁姗姗左起：林珍娜、苏菲玛索左起：刘亦菲、袁姗姗左起：孙俪、倪妮、刘涛左起：刘诗诗、钟欣桐上起：赵丽颖、张天爱、佟丽娅
娱乐圈有著名的“中国好前夫”李亚鹏，和王菲离婚后两个人“再见亦是朋友”；也有“中国好后妈”章子怡，对汪峰和葛荟婕所生的女儿小苹果照顾有加，也是小苹果最信任的朋友。而陈数在对待“继子”这方面，绝对堪称最好的。今天是陈数的继子赵乾君（Bruce)的13岁生日，像往年一样，陈数早早就在微博上发文，字里行间深情流露，不是亲母胜似亲母。“Dear Bruce：Happy Birthday!第一张照片是我刚认识你的时候，那年你五岁，可爱、聪明、温和！我心生感激，可以遇到你这么好的孩子。今天，你十三岁了。从此，你正式成为了一名少年！祝福你，也祝愿未来的时光，你可以：勇敢前行，有担当！而我，一如这九年，会在你的身旁，守护你！爱你的：陈数阿姨。”陈数与儿子相处融洽，赵胤胤经常特别感动，陈数就是天底下最好的妻子。陈数老公赵胤胤是一位享誉国际的世界殿堂级青年钢琴家，曾在40多个国际钢琴比赛中获得多项金奖和大奖，被称为“一位非凡的属于21世纪的青年钢琴家”，1998年获得“斯坦威专属钢琴家”称号，这也是继孔祥东、殷承宗之后第三位获此殊荣的中国人。赵胤胤前妻是知名歌手朴树的初恋女友黄子珈，离婚后的黄子珈被赵胤胤介绍到自己的朋友黑楠开的公司里担任节目总监，并且打理田亮妻子叶一茜的经纪事务，据传已在京嫁入了某豪门。对于陈数能把继子视如己出，网友在表示钦佩的同时，也有很多人纷纷劝陈数生一个属于自己的孩子，“别人的靠不住”，这种观念是不是太令人添堵甚至心寒了？甚至有个别网友把“做后妈”也理解为不幸：陈数曾经说过，“其实孩子特别简单，你对他好不好，他从你眼睛里一下就能看出来，装都装不了。”母爱不一定和血缘有关，不是也有很多母亲甚至虐待亲生骨肉吗？反过来继母也有很多好的。很多观念都应改变一下了。
在娱乐圈这个鱼龙混杂的地方，就要做好很多的心理准备！！必须要接受有一天会在大紫大红一夜跌落谷底或者一直不温不火的事实~~然而，明星们最担心的还不是这个，而是还要担心被追杀或者潜规则！而那些身材好长相好的女星更免不了被揩油了！！接下来，我们就来看看那些在公众场合遭遇非礼事件的女星吧！！柳岩柳岩是“最性感的女主播”，很多人都说她是凭借着34D的胸成功上位的！！因此说到柳岩很多人都会想到她的酥胸！在某次舞台上，柳岩与比赛选手拥抱时被对方抓住胸部，而柳岩只能尴尬的迅速将对方的手拿开。果然，胸大的女星也是有苦恼的~~章子怡章子怡现在已经嫁给了汪峰，成为了“中国好后妈”。一次，她与男友出席活动的时候，被一个国外著名设计师直接将手放在胸部上，因为对方是来头比较大的人，章子怡也只能僵硬的笑着。范冰冰范冰冰出席葬礼，却被媒体围攻，现在一片混乱，而范冰冰也一路被揩尽了油，一片混乱中一位记者将手伸向了范冰冰的胸部。阿Sa可爱成熟的阿Sa曾经自曝过，她在出席内地活动拍照的时候，曾经被人用下体顶着手，吓得她不敢出声，幸好当时有谢霆锋在，阿Sa才得以解救。钟佳宜钟佳宜在南京举办歌友会时，在现场被一位疯狂的男粉丝强抱和索吻，在拉扯过程中，她甚至被扯开了裙子，内衣裸露在众人面前。张柏芝张柏芝在武汉出席剪彩活动，引来了武汉数千名群众的围观。由于场面比较混乱，一名保安假借为张柏芝开路之名，一只手竟然搂住了张柏芝的胸部，而张柏芝只能有苦难言。刘亦菲2006年，刘亦菲在拍摄电视剧《神雕侠侣》某场群众将其往上抛的戏份时，一男子趁机用手大摸刘亦菲的胸部，让要全身投入拍戏的刘亦菲倍感无可奈何。话说，下图的刘亦菲可真是清纯可人啊~~韩雪在《我为相亲狂》的粉丝见面会上，韩雪遭遇一名上身赤裸的裸男强行抱住，被吓得花容失色，还当场大喊男子“你神经病啊”。事后，韩雪还拍胸口平静心情。结语：1、以上的女星中你最喜欢哪一个呢？？2、小编喜欢刘亦菲，你呢？？？----------------------------------------------------想了解更多娱乐内幕资讯，明星内幕，明星情感故事，独家爆料？想要随时随地关注你所喜欢明星的动向？欢迎关注我们的订阅号全新天天娱乐点击下方“订阅”本号，我们会在第一时间为您奉上最新娱乐消息！
前一段时间，国民老公王思聪在某付费语音平台回答网友的诸多问题，大曝择偶条件和风流往事，引起不小的围观。最近，章子怡也加入了该平台，自称“戏演得很行，妈妈做得更行”。这位新晋辣妈在该平台大谈育儿经。当然了，除了女儿醒醒，章子怡还有继女小苹果，章子怡后妈的这个身份也是更被人关注的。章子怡自曝，汪峰的女儿小苹果相处得很好，两人关系更像好朋友，自己也是小苹果最信任的朋友，更赞小苹果是疼爱醒醒的好姐姐。网友：子怡，你和小苹果关系处的怎么样？更像姐姐还是妈妈？章子怡：谢谢您的题目，我跟熙熙之间的关系更像是好朋友，她身边最近的朋友，她最信任的朋友，无论她遇到什么样的问题，她都会非常直接告诉我，我也会想尽一切方法帮她解决，我很庆幸身边有这么好的一个孩子，我也很庆幸醒醒她生来就有一个非常懂事的姐姐，而且熙熙很照顾她，很疼爱小醒醒。六一儿童节到了，只见章子怡秀深情，怎能少了亲妈刷存在。这不，虽然身边没有女儿在，小苹果的亲妈葛荟婕微博po出两张自己给幼猴喂奶的照片，更说，咱们一起祝她节日快乐！如此这般刷存在，不得不让人感慨，与其在这喂猴子，不如去陪陪闺女来的实在。每每的我们看到章子怡晒幸福，就有葛荟婕出来撕，放开我女儿！表用我的女儿作秀！大战越激烈，存在感就越强不是嘛。不然有几个人知道汪峰的前妻姓谁名谁呢！不管父母的感情是否还在，小苹果都需要他们的关爱，不是吗！PS：小猴子真的挺可爱(*@ο@*) 哇～
娱乐圈并不是那么容易生存的，应对的好，财源滚滚，应对不佳，就会被整被雪藏，人前风光的明星们经常会遇到不想去参加但又不得不参加的应酬或场子，毕竟很多事情不是自己能决定的。范冰冰范冰冰从《还珠格格》中的小丫头到如今的娱乐圈女皇，走红速度相当快。事实上，范冰冰也是一位应酬高手，在华谊一次酒会上，范冰冰不但被杨受成调戏，还坐上张纪中大腿，更和嫩男打情骂俏，可谓老少通吃。林志玲林志玲曾表示：“如果有富商以500万的出场费来邀请我晚餐，我会参加。”坊间相传，在众多女艺人中，饭局邀请中最红的当属林志玲，这位端庄静美的国际超模“饭价”高达百万，至于范冰冰和伊能静等精致款的花瓶美人也都要几十万才行。当然，女星陪酒的事情是存在的，但是至于哪个女星陪酒，媒体又怎么可能知道呢?而且这份女星陪酒价目表又怎么可能流传到媒体记者手中呢?小编认为，这些女星的名字以及价格都是记者随便编出来而已，无非是借助抹黑女星来吸引眼球而已，如此行为实在可恶。萧蔷台湾女星萧蔷日前赴沈阳出席浙江商会年会，现场气氛直到她压轴登场时，果然high到最高点！不过这种私人聚会仍无法与专业演唱会媲比，完全没有任何保安人员在场做出隔离，萧蔷演唱过程中，不少老板都直接踏入舞台要合照留念，许多人更是大方地“搭肩搂背”，让萧蔷最后在演唱中间就先行落跑。舒淇舒淇喝酒不仅很豪迈，而且还喜欢划拳。其实很多富豪都喜欢邀请很多明星陪酒“暖场助兴”，很多明星、导演和艺校新人也很乐意出入这种场所，因为这种派对都很有利大家整合金钱和人脉资源。章子怡照理说，章子怡这样四面威风、八面玲珑的主儿应该是“朝辞白帝彩云间，半斤八两只等闲”的好酒量，没想到她却是“一杯就倒”，毫无酒量的。据称为了保持在社交场合的形象，章子怡一般不喝酒，万不得已，她会小喝几口就把酒杯给助理。张静初章家瑞坦言陪酒在娱乐圈是普遍现象，更爆料自己就曾遭遇投资方点名要张静初陪酒，拒绝对方后，投资都打了水漂。“前两年我曾准备拍一部大投资的戏，当时去找投资人，有人就点名要让张静初演女一号。谈着谈着就说还要让她来唱歌陪酒，我只好跟老板说，张静初从不唱歌，也不会喝酒，结果两三千万元的投资说撤就撤了。张静初很倔，她做不来这些事。”女明星想红不容易，有时候光有实力还不够，还需要有点情商！！！！
娱乐圈不少明星被死亡的假消息时有发生，而被PS制作成遗照甚或立墓碑显然更过分，背后的黑手无非是阴暗的黑粉，抑或无良的商家。网友的态度很一致，对不良之徒的做法表示愤慨——古力娜扎自古力娜扎与张翰曝光恋情后，娜扎继被评演技差之后又陷入了插足张翰与郑爽恋情的负面新闻中。此次古力娜扎再被黑，还PS成遗照，娜扎姐姐微博发文痛斥：“她做什么，跟谁演什么，跟谁谈恋爱都是自己的选择。滚，一群脑残，傻逼们!”章子怡网上曾流传一张章子怡被人恶搞的相片，图片显示在成都一个公园的垃圾桶旁有一个贴上章子怡相片的“墓碑”，相片下写了“国际脏章子怡小姐之墓”，坟前亦有烧完的香烛以及悼辞，但悼辞全是辱骂章子怡的字句。另外于墓碑旁边有一个袋，里面放了很多卡片、海报以及一本笔记簿，而笔记簿上有会议纪录和攻击章子怡的文字。小沈阳网上流传一遍篇关于小沈阳的新闻并附带多张车祸现场图片，并声称小沈阳在北京遭遇车祸，不幸身亡。李宇春2012年3月19日，一条“李宇春手术出现麻醉意外，抢救无效心衰死亡”的微博，迅速在网上流传。当天下午，李宇春在京出席公开活动，谣言不攻自破。但这种虚假信息，对她和家人来说都是一种伤害。古巨基一则关于古巨基车祸丧生的instagram截图曾在朋友圈火速传播。众多网友表示难以置信，而古巨基的经纪人霍汶希立即发布微博谴责谣言制造者。古巨基本人也微博澄清，将网友发布死讯行为称为“恶作剧”。徐玄在江西南昌市居然有一名耿姓男子，爱少女时代徐玄，爱到把自己老婆过世的遗照，换成她的照片，还摆在大街上供人“瞻仰”。杨洋某年过大年，杨洋被黑粉PS遗照，这是有多大的仇啊？陈慧琳2008年，重庆某商家将陈慧琳黑白头像用金黄色镜框镶着，摆在店门口十分显眼的位置，而头像旁边摆放着黑色的墓碑。无良商家称是为了打广告。
「北京新科尚锋文化传播有限公司」首席摄影师：曹迁中国最佳时装摄影师之一。 绘画专业,由对美术的热爱转化为对时尚艺术的追求探讨.1997年已进入京城时装摄影的舞台,历任法国时装杂志，多家国内外著名广告公司，时尚机构首席摄影师，艺术总监等职。 同时一直担任被誉为“时装圣经”的法国时尚杂志--《L’OFFICIEL》中文版的签约摄影师。多次受DIOR之邀赴法国，意大利等国家为其拍摄广告大片。作品大量发表的时尚媒体：《VOGUE》（中国）、《BAZAAR》时尚芭莎、《L’OFFICIEL》《BAZAAR》中国时装、《ELLE》时装之苑等。拍摄的影视明星：章子怡、范冰冰、李冰冰、周迅、陈晓东、黄晓明、 夏 雨、刘烨、张智霖、钟丽缇、王思懿、李小冉、蒋勤勤、袁泉、蒋婷、爱戴、张静初、陆毅、任泉 、郭晓冬、赵文卓等。以下为曹大师为服装摄影界贡献的部分代表作品：
伊能静带着70公斤重的行李赴美国生孩子，章子怡和汪峰的女儿也是在洛杉矶霍格医院出生。怎样评价明星们纷纷赴美生子这一现象？你羡慕吗？
章子怡刚出道时清纯美丽，大方得体。可在娱乐圈混了多年以后，身上便劣迹斑斑，诈捐门，泼墨门，沙滩艳照都给她带来了不少负面影响。李小璐，从《都是天使惹得祸》里的俏皮护士到《奋斗》里的邻家妹妹杨晓芸给人的都是清纯可人的形象，后来一度被传整容隆胸，被指硅胶味重。还好嫁的好，又生了个古灵精怪的“馨爷”，也算后继有人了。姚笛，《裸婚时代》中饰演的天真可爱的“童佳倩”一时间让她吸粉无数，但后来的“小三门”事件也让她一度陷入低谷。2006年Twins组合的阿娇谴责偷拍行为的同时呼吁学生拒绝婚前性行为。直到yzm爆发,阿娇此言论便成为很傻很天真的代名词。张柏芝一出道便获得玉女的称号，并被誉为继周慧敏后又一玉女派掌门人，可见其清纯之极，而她早年当然也给我们带来无数清纯玉女的角色，也是在yzm之后形象大跌。冷清秋的气质秒人，展颜的小执拗傻得可爱。在往日，一提董洁都是好印象，似一朵出淤泥而不染的莲花，可自从与王大治出轨后，女神形象幻灭了！曾经在茫茫的人海中，外形清纯的黄圣依被周星驰相中，出演了《功夫》，让他一夜之间声名远扬，成为炙手可热的星女郎。不过在娱乐圈这么多年之后，黄圣依背负了很多骂名，背信弃义、做小三，这一切都让黄圣依的口碑受损。刚在内地走红时，张娜拉一副清纯模样，可是，谁也没想到她美丽的外表下面隐藏着如此让人憎恶的嘴脸。去年，因为一句“没钱就去中国演出”彻底伤害了国人的感情，尽管她竭力道歉，可是国人对于这样的感情欺骗还是不能够原谅的。凭借《还珠格格》为人所熟知的范冰冰当年是多么冰清玉洁，后来随着不断的走红身上的丑闻也越来越多。因《流星雨》大火的郑爽一直以清纯形象示人，一跃成为当代清纯玉女代表人物，然而随着成名后与男星张翰相恋的事三番五次上头条，后来被传整容，“楚雨荨”早已不复存在。
章子怡曾经因为在日本闹区的一个裸露广告，被国内的千万网友们骂得很难听。其实早在章子怡演出《艺伎回忆录》的时候，就因为日本艺伎的角色被网友们痛骂一番，现在又因为在日本的裸露广告掀起波澜，国内网友们的口水功，让在国际影坛大放异彩的章子怡很没有面子并感叹明星不好当。广告：悬挂在日本繁华街头大厦的巨幅广告牌，并配以象征已脱下的红色晚礼服。广告：章子怡在高耸的日本大厦楼顶，凝视着金色的日本东京海湾。
娱乐圈里 女明星们除了比脸 还看身材。但凡是个女明星 时不时都会发出什么减肥之类的消息 有的明星要尽力去练 而有的明星则天生好身材 所谓的九头身让她们光芒四射第六名 高圆圆高圆圆一直都是知性的形象 很少露出身材秀性感 即便这样 也盖不住一双长腿。第五名 李冰冰李冰冰因为是实力派 经常被忽略到颜值和身材 其实她也是很有料的。第四名 章子怡章子怡如今已为人母 从出道备受赏识 国际化的颜值不用说 身材也没的说。第三名 关晓彤因为今年的艺考 国民闺女关晓彤成了越来越多人的关注对象 她经常晒出近照 每次的近照都是这样的逆天大长腿。第二名 林志玲林志玲以模特身份出道 身材自不用说 但每次她都是性感装秀事业线为主 一双大长腿被埋没了 所以适当减分。第一名 江疏影你可能不知道江疏影的身材比例也很好 自带大长腿 随便怎么穿都是一道风景。
宋慧乔最近为韩国时尚杂志W拍摄的写真出炉惹，但这风格真是和太后里的她差距太大了。。先回味一下太后里的妆容那年冬天风在吹的裸妆加空气刘海但是杂志里的乔妹，简直不忍直视，接下来是持续高能。。。这配色，红红火火恍恍惚惚啊这一张看着就很不舒服这高叉裙+湿发，还有迷之向日葵，摄影师到底想表达什么油头加上豹纹，这是拍荒野求生的节奏啊中国版的ELLE 6月封面，宋慧乔也是不太美的烟熏妆后来查了一下，原来摄影造型化妆都是韩国人。。。果然棒子国就是爱烟熏妆扑面而来的暗黑色调讲真，烟熏妆好突显年龄神也无法阻止泡菜国在烟熏妆的小路上一意孤行了。。。算上最近的刘天仙，一共有五个中国女星登上过韩国一线杂志封面让我们先从刘天仙开始满满泡菜女团风wuli神仙姐姐的天仙气质和“天仙攻”气质哪里去了？我们的天仙明明是这样的！优雅精致，堪称“最美天仙攻”。不过对比其他几位女星来讲，我们天仙已经美得要上天啦05年张曼玉顶着毫无美感的泡面头登上《费加罗夫人》（Figaro madame）韩国版封面章子怡登韩国版《时尚芭莎》封面有股说不出来的感觉这张更可怕，小编恨不得去洗洗眼睛汤唯登韩国W Magazine封面还有和玄彬一起的，眼线画得简直了。。。舒淇虽然W杂志的专题是新中国之美，但是真的拍得一点也不美啊杨紫最近也有上韩国封面，就……还是感觉被坑了都说这片子撞了我们马大姐看来，韩国杂志封面，咱能不去就不。非要去的话也千万记得要带上自己的化妆师。。否则，后果自负啊
他曾是红极一时的歌手，当年在内地歌坛的影响力不输现在的张杰，被传是章子怡的初恋男友。英年早逝留争议。临死前对黄安说了这么一句话：“我真的很后悔，帮帮我”。黄安成了高枫生前最后交谈的明星，关于高枫的死因至今成谜，高枫死前对黄安说的这句话，到底在后悔什么呢？当年因演唱一首《大中国》而响彻祖国大家南北，那时高枫在内地歌坛的地位和影响力不输现在的张杰，在创作才华和演唱歌曲的影响力比较，甚至超越张杰，高枫靠的纯粹是个人实力，不否认张杰的实力，能迅速走红，张杰靠和谢娜炒恋情增加了不少关注度。其中谢娜利用大本营的平台帮了张杰很多。高枫是章子怡的初恋男友，两人曾共吃一份盒饭2002年高枫因病去世，使得他与章子怡的这段绯闻一度被炒得沸沸扬扬。据高枫好友透露章子怡是高枫生前最后一位女友，高枫曾带章子怡去春晚彩排后台，两人还共吃一份盒饭，但对此说法章子怡矢口否认，这段恋情到底是真是假，也就无人知晓了。在坊间一直有传言，称章子怡的初恋男友就是高枫，当年章子怡在北京舞蹈学院读书时认识高枫并坠入爱河。早年有网友晒出两人的亲密合影，并称章子怡之所以能在中戏读书皆因有了高枫的帮助才得以完成。该消息得知高枫好友的证实，不过章子怡却极力否认。章子怡是高枫生前最后爱过的女人高枫生前好友姚荣更惊爆出章子怡是高枫生前最后爱过的女人，姚荣在回忆文章《往事、雕刻、章子怡》中提到：她跟你吃一个盒饭，却不愿跟赵本山说话，这种信任和亲近让你觉得很温暖，尽管那时候她只是一个舞蹈学校的学生。你说有一天你找她聊天，是她母亲接的电话，说“我们家子怡在考中戏，很忙，你最好不要往这儿打电话了”。而高枫的经纪人大唐也证实，高枫在 1993年至1994年间的确曾和章子怡有过一段交往，但更多的细节他不肯透露。对于高枫最后爱过的女人，大唐给予了否认。大唐声称：“那时候我还不是他的经纪人，但彼此都认识，当然也认识章子怡了，我只知道他们平时有空爱在一块玩，但是不是在谈恋爱我就不敢说了。”关于高枫的死因：多种说法，留下争议随着高枫后来的病逝，两人所谓的恋情也就成了谜。不过，高枫的病因却同样引起坊间的议论。有人说高枫在留学期间不幸染艾滋病，才导致其不幸死亡。也有人说他死于非典（肺炎）（非典正开始流行）但由于他死后遗体马上火化，并没有解剖，所以一切都只是猜测而没有依据，他的真实死因也就成了谜。但也有说是因为大量服用减肥药，导致抵抗力下降，经纪人曾写书透露高枫死因：”高枫曾大把服用减肥药“高枫为了使自己在镜头前好看，就拼命的减肥。除了用紫外光照射外，还一直大量的服用各种减肥药，我问他为什么服用那么多，他说 吃少了根本就不管用，凭我的直觉，高枫的死因就是由于过量服用减肥药加上劳累过度及营养不均衡，而导致了免疫力被破坏。”高枫病危期间最想见到三位明星：田震、黄安和金铭高枫在病危期间表示最想见3个人：田震、黄安和金铭。他的父母、舅舅和在美国的其他朋友都已经在几天前赶到北京陪伴他，而他远在美国的妹妹因为怀孕没能及时赶来。田震、黄安和金铭也都在他意识还清醒的时候来到他身边。一直住在北京的台湾歌手黄安接到电话立即赶到医院。高枫见到好朋友黄安，自己拿下呼吸面罩在黄安耳边说了一句话黄安和高枫认识的时间不长，一年前与高枫在北京三里屯一次聚会上相识，交往不多但沟通很深。当得知高枫病危，黄安急忙赶到医院。在病房他拿下氧气面罩对黄安说：安哥，你可以帮助我吗?......我很后悔！黄安问他后悔什么?'.高枫摇摇头不再说话，并开始伤心地流泪。接着医护人员打断了他们的最后谈话，把黄安请了出去，他们准备帮高枫进行人工呼吸手术，而手术之后高枫已经昏迷，不能再开口说话，黄安竟是他生前最后一个交谈的人.。才华横溢的高枫为天王刘德华写过8首歌高枫凭借一首《大中国》红遍大江南北，此前他给黄格选等人写过《春水流》等知名歌曲，他曾为刘德华创作一系列受欢迎的作品，如《笨小孩》、《挂念》等，刘德华一向很欣赏高枫的创作，自己到内地巡回演唱时，亦会演绎对方的名曲《大中国》。高枫的才华显露无遗。
演艺圈最爱“抱”女明星的男演员，大概偶说成龙大哥是第一，没人敢排第二了。因为江湖地位在那儿，被成龙大哥“抱”过的女星，多少有那么多得到圈中牛咖认可的意味。年轻时候，成龙拍出来的宣传照上，都是左拥右抱的。图中从左至右，张曼玉、成龙、张艾嘉、钟楚红。王祖贤，也曾被大哥搂在怀里。章子怡是直接举起来。这个是直接“捧脸杀”跟宋祖英这张，大多数人都见过了。成龙的过分热情，让宋祖英有些吃不消了。李冰冰、范冰冰还没那么红时，成龙是排排座，吃果果。后来就开始单独拥抱了。仔细分析下来，成龙大哥的抱，有几种含义。像疼爱女儿一样的抱，比如范冰冰，亲昵到最后，就是范冰冰对成龙，如父一般的主动依靠。对景甜也是这样，怕她走光，主动帮她整理衣服。像老友一样的抱，杨紫琼、宋祖英这种。戏谑一样的抱，对章子怡，对陈好。一半是想吓唬她。恋人一样的抱，比如早年的米雪。亲人抱，对正宫老婆林凤娇。当然，大哥最后悔的一抱，就是对她喽。成龙一生的笑柄转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
自从章子怡嫁给了汪峰，国际章的勋章就慢慢被收了起来，突然感觉一个整天在外面摸爬滚打的女人就这样回到家里洗碗做饭，变了一个人一样。那个东方女性的代表，那个国际上都拥有一定地位的知名人士开始了相夫教子，柴米油盐的生活，然而那份美反而更加鲜透了。不管汪峰是不是真正的半壁江山，但是江山的气场十足，把一位看似不好收拢的女星镇住。让她可以踏实在家带起孩子，这还不就是魅力嘛！一位北京大妞，在演艺届一路打拼，终于走向国际，除了数不胜数的作品，章子怡还让人们记住的是外籍富豪男友送她的鸽子蛋，也记得突然就和央视名嘴海滩秀起恩爱，一段段的感情成为圈内外乐于点评的大事件，这就是娱乐女明星的必经之路。她的作品被争议甚至被谩骂，这都并不影响她一路向国际奔去。女人的最终归宿始终是家庭，再强再拼的女人也是如此，曾经的国际章婚后快速怀孕生子，女儿的到来让她摘到光环，享受起一个小生命带来的普通生活。她变身为一枚普通的妈妈，当起了娃的脑残粉，晒娃恋娃和娃不离不舍。这个获奖无数，见过大世面的巨星，从享受镁光灯的聚焦转变成了依恋宝宝的口水，与女儿的屎尿屁纠缠并乐在其中。当了妈妈的章子怡，还是什么国际章，和万千妈妈一样窝在家里做一枚普通妈妈，当一个娃的脑残粉！
证券时报新三板论坛（微信ID：zqsbxsb）讯，银丰棉花（831029）6月2日公告称，近期国内棉花价格出现罕见异常波动，在棉花产业基本面无实质改变的情况下，棉花期货价格发生剧烈波动，公司棉花期货业务出现重大损失。经公司初步核算，截至2016年5月31日，公司棉花期货业务亏损总额为6.66亿元。公告显示，银丰棉花主营业务为棉花收购、加工、销售。因棉花的价格受国际大宗商品的影响波动较大，为此公司采取期现结合的经营模式，在郑州商品交易所开展棉花期货业务，以规避棉花价格的市场波动风险。针对棉花期货业务出现巨亏，公司表示高度重视，称已采取有效措施止损。截至公告日，公司未受到郑州商品交易所和其他监管机构处罚。APP证券时报证券时报新闻APP，是证券时报社提供的官方新闻客户端。主要包括新闻资讯、个股行情公告、热点话题关注等，为投资者提供更多财经资讯。微信证券时报网扫描二维码添加《证券时报》官方微信公众号（wwwstcncom）。追求重磅、独家、原创、有用。财经资讯、政策解读、股市情报、投资机会……每日发布，全年不休。
有一群女星不戴假睫毛不戴美瞳不用滤镜，还在微博上发素颜照，满脸的胶原蛋白，各个少女身段，也是不给90后什么上位的机会。 这些30+女星是如何完胜90后网红风的呢？许晴：46岁先来说说wuli有着少女心“公主病”甚至是公主命的小公举许晴。在最近大热的电影《老炮儿》里面，许晴饰演一个极致性感的酒吧老板娘，微乱的卷发，勾魂的眼神，白皙水嫩的肌肤，半裸的爆乳，肤白貌美，丰满性感，如此诱惑且具有女人味儿，有哪个男人不爱呢？虽然许晴已经46岁了，可她浓妆能性感诱惑，素颜又能清纯无敌，满满的少女模样恐怕连小女孩都学不来，露出大脑门也没什么好怕的，你说她“作”，可人家漂亮啊。章子怡：36岁28日上午，章子怡和皮裤汪的宝贝女儿诞生了，“2015年12月27日，你我她，小生命的诞生，让我们拥有了自己的家！一切平安、顺利，无限感激！”并晒出一家三口大手牵小手的照片，无比温馨。章子怡的指甲上画着粉色W和爱心，可见孕期的章子怡心情大好，少女心爆棚。随后汪峰转发“她来了，可爱的小生命。从此尘埃落定，春暖花开……”36岁的章子怡即使在孕期，身材依旧苗条，小脸一枚，淡妆或者素颜，都能看出来她的皮肤白皙紧致，水嫩嫩的如少女一般。我知道很多人的股票都在亏损，但我可以告诉大家，有许多一直关注我的朋友都改善操作，不再一买就跌一卖就涨，请加微信：jst768必然让你的股票有更多的操作方式，绝不收任何费用
寰亚电影跟华谊兄弟合资1.6亿摄制的巨献《夜宴》，曾获邀威尼斯影展作观摩电影。当时章子怡一到现场，电影主席居然跪了下来！简直让人大跌眼镜。电影中，章子怡饰演婉后对于不少人都觉得该片有点日本色彩，冯导澄清道“这个是中国五代十国时期，由于这个时期有不少少数民族，外国人不太熟悉，当时的中国文化对日本有很大影响，这些都是由中国传过去的。”
1978年出生的秦海璐今年已经38岁了。她从小学习京剧表演，主攻刀马旦。之后进入中央戏剧学院表演系。和章子怡、刘烨、袁泉是同学。诶，好像胡静也在里面。胡静左边第一个，秦海璐左数第二。秦海璐2000年凭借《榴莲飘飘》的表演荣获台湾电影金马奖、香港金像奖最佳新人，香港电影金紫荆奖最佳女主角，在剧中饰演的是一个妓女。2011年凭借《钢的琴》获第8届电影频道传媒大奖最佳女主角 ，并凭借电影《到阜阳600里》荣获第48届台湾电影金马奖最佳原著剧本奖。这一次上热搜是因为参加《跨界歌王》，自己工作室微博是这么宣传的，金马影后、最佳编剧、灵魂歌者，多重身份随意转换；一字马倒立、刀马旦花枪、24米长绸，多项技能信手拈来。小编特意去看了视频，感觉这个唱的好像确实一般般，不像网上夸得那么好，似乎缺少了点激情、少了点韵味。 不过也是小编一管之见。秦海璐有一个幸福的家庭，老公是王新军，2015年有了一个可爱的宝宝。秦海璐曾经说过:我觉得每个人都有过好生活的愿望，我希望在我能力所及的范围内让我和家人能过的尽量好。我喜欢质感好的东西，不管是衣食住行，我不会太看重品牌、价格或者别人的评价，要我自己真的觉得好的才可以。我妈妈也曾经跟我说过，这个世界上，没有人有义务让你快乐，包括你的家人，爱人，子女，只有你自己能让自己真正地快乐。所以秦老师，您可能还是更适合演戏一些，加油！
当年《西游记》中孔雀公主河边跳舞的场景，真是美呆众人，而这位孔雀公主扮演者金巧巧也自此家喻户晓。如今41岁的金巧巧依然是年轻靓丽，几乎看不出什么衰老的痕迹。短发干练清爽，也让她看起来越发的精神。而章子怡跟她同框后，明显感觉章子怡比她老好多。而金巧巧的女儿也已经好几岁了，模样长得非常可爱，是个萌萌的小萝莉。穿着亲子装的母女俩也感觉格外温馨。而当年金巧巧与总裁于冬的结婚，被疑为是小三上位。现在既然又已是新的家庭和婚姻了，外界也就不必再过多纠缠人家的感情史了。
所谓“门”的原本是家装门，户外门的统称，然而随着互联网的发展，“门”已赋于了另外一种意思，并且已然成为了现在网络的流行语，它主要起源于著名的美国“水门事件”，自此之后，“门”就被用来指代一些“带有爆炸性的事件及新闻”。今天就来盘点娱乐圈近年来的10大“门”事件吧！艳照门核心人物：陈冠希、张柏芝、钟欣桐等2008年1月26日，有人在香港网站上传了众多陈冠希与阿娇的不雅照，随后陈文媛、张柏芝等 不雅照陆续被上传，截止到2月初，不雅照多达400张，钟欣桐、陈文媛、杨永晴、张柏芝、陈思慧、颜颖思、陈育嬬七位女星涉入其中。2月21日，陈冠希召开新闻发布会向在此事件中受害的女艺人、其家人以及香港市民道歉，他同时宣布，将永久退出香港娱乐圈。虽然陈冠希退出了娱乐圈，但是 却对涉入其间的女星身心却造成了极大伤害，夫妻离婚，情侣分手，事来受阻，至今过去5年多，很多女星依然没能走出艳照的阴影。兽兽门核心人物：兽兽及其前男友2010年1月初，内地模物圈爆发第一个“艳照门”事件，女主角是来自超级模特、足球宝贝兽兽，同年2月，翟凌的不雅照在网络上继续传播，直到2月21日，又有人在网络上上传了声称是女主角是翟凌的性爱视频。网络上这三段视频共计30.5M，8分钟长的视频一经上传就被网民广泛传播，据称，该视频内容极为露骨。而视频男主角以及传播视频的是兽兽2007年所交的前任男友，该视频内容被疑是其前男友遭弃后报复行为。厕所门核心人物：闫凤娇、蔡光明2010年，闫凤娇因参加了相 亲节目《非诚勿扰》一夜成名，随后网上却突然大面积爆发出闫凤娇拍摄的一组不雅照片，拍摄场景为卧室内和卫生间，其中一部分图片尺度相当开放，堪比当年 “艳照门”。因此被人称为是“厕所门”，在网上激起强烈反响。事后，闫凤娇表示照片中的女主角的确是自己，但是在被胁迫的情况下所拍，并称已向公安机关报 案，随便警方将犯罪嫌疑人菲律宾男子蔡光明抓获，2010年底，法院以组织淫秽表演罪，对其处以有期徒刑五年，并处罚金人民币两万元及驱逐出境。泼墨门2009年12月23日晚12点左右，章子怡家附近她的一张巨幅海报被一群黑衣男子泼墨，有人猜测，是因为章子怡卷入财色纠纷。一度大家普遍猜测女主角是“邓文迪”。近日，与章子怡有过两年友谊的赵欣瑜主动打电话给某媒体曝光“泼墨门”的真相。赵欣瑜表示，泼墨事件后，媒体上到处都在报道，她也看到了论坛里强大的“人肉搜索”，将许多跟自己有关或者无关的人和事都扯了出来，这让她很痛苦，也有些恐惧，本来，她不愿公开自己和章子怡的这段私事，但看到传闻越来越邪乎，猜测越来越不着调，这让她有点不吐不快。据悉，章子怡的家就在柏悦酒店楼上一处名为“柏悦府”的豪华公寓里。这处公寓紧挨国贸，属于CBD，里面的户型最小也得200平米，售价在十万一平米左右。只要在京，章子怡基本都会选择居住这里。有媒体报道称，泼墨一事背后有一段内幕：“那些黑衣人可能是想帮他们的什么朋友出头，而章子怡最可能惹上的麻烦，跟一位不知姓名的女性有关。圈中私下有传，一个曾和章子怡有过深度交往，一起做生意的女士和章子怡闹掰了，据说那女士宣称，章子怡和她哥哥章子男一起，骗了她近两个亿，而章子怡还横刀夺爱抢走了她的老公(或是男朋友)，让她人财两空，而两人这阵子甚至为此事发生过言语冲突和撕打(另一说法是昨天上午就发生在柏悦)，但具体是什么情况，由于没人知道更具体的详情。诈捐门核心人物：章子怡2010年1月22日，一网名 为“善款去向”的网友在天涯社区发帖称，章子怡在2008年汶川大地震期间宣布过的多宗捐助善款，根本没有兑现。随后，网民们启动“人肉搜索”，质疑其善 款是否完全到位以及善款去向。更有一位美国当地的网友爆料称所谓的“章子怡基金会”已变成了英语学习班，目前已经“名存实亡”。至此，章子怡身陷诈捐门 随后章子怡以邮件方式回应被指善款去向不明的传闻，“做过慈善的人都知道，在追款和落实的过程中是非常艰难的，但始终我都没有放弃过。”面对传闻如潮水般 一浪接一浪，她的经纪人则正面回击指“受人诬陷意找麻烦”，暗指事件背后有人在暗中操控。陪睡门核心人物：马睿菈2011年4月，内地女歌手马 睿菈陪睡视频在网络曝光，视频中的她宽衣解带几乎半裸，边脱衣还边跟男客人谈论价钱，自称自己这个等级一夜八万，而换了其他的大牌女星数十万都搞不定。马睿菈对于陪睡十分坦然，显然已经是从中老手，由她可见当下娱乐圈潜规则风之盛。该视频中陪睡事件被网友称为“陪睡门”，马睿菈也因为这段视频由名不经传的 小歌手变为了网络红人。集邮门核心人物：吴君如吴君如在2009年2月22日主持的《星星同学会》中跟刘德华说了一句关于“四大天王”的“玩笑话”，结果，这句“玩笑话”在两天之内演变成了一个轰轰烈烈的“集邮门事件”。 据悉，当天吴君如在《星星同学会》节目采访刘德华时，爆料娱乐圈有个“集邮女 星”，和男星关系亲密犹如“集邮”，四大天王已经集齐三人，独缺刘德华。这话经过港媒的刊发，“集邮女星是谁”迅速成为热门话题。香港和内地的网友都广泛讨论，试图根据吴君如和刘德华的对话猜出这位女星的身份，也有网民留言指责吴君如大嘴，污蔑三大天王的清白。“失言”引发网络热议后，吴君如最终在自己的 电台节目中澄清“集邮女星”只是一句玩笑话。沙滩门核心人物：章子怡和未婚夫2009年1月2日章子怡与未婚夫艾维·尼沃夫到加勒比海圣巴特岛度假享受二人世界，当天章子怡穿上火红色三点式泳衣，脚趾涂上七彩甲油，在公众场合放下国际影星的包袱，在沙滩上做出压腿及类似瑜伽的动作热身，之后又劈腿、下腰，当然还与艾维·尼沃夫大玩鸳鸯戏水，漫步沙滩。章子怡无惧同场其他度假者的目光，跪在未婚夫身旁，迎着海风施施然脱下比基尼泳衣，赤裸上身露两点晒太阳，然后再拉低泳裤趴在沙滩上，尽情享受日光浴。在旁的未婚夫艾维·尼沃夫则穿着短裤，不停爱抚未婚妻，动作相当露骨。牵手门核心人物：伊能静、黄维德2009年，伊能静和黄维德牵手逛街照被曝光，哈林对婚姻的信心彻底被击垮，最终向伊能静提出离婚，而伊能静多年来苦心经营好妈妈、好妻子形象，曾赢得诸多代言机会，包含饮料、保养品等有多项产品代言，广告收入在两三千万新台币以上。而“牵手门”曝光后，伊能静爆婚外恋，形象受损，向来敏感的台湾广告商立刻停止她某保养品的代言，至其损失600万;同时黄维德荧幕形象大伤，好不容易站稳脚步也落下“小三”骂名而自毁前程。偷拍门核心人物：大S、汪小菲、张朝阳2011年3月，大S、汪小菲 在三亚的婚礼，和大S关系好的台湾媒体都未获准进入现场，不过婚礼经多位宾客微博“直播”，部分大陆媒体也进入现场拍摄，其中搜狐网报道量最丰富，台湾媒体质疑大S、汪小菲方面将独家报道权给予搜狐网。而大S、汪小菲二人则认为张朝阳的行为让关心他们的媒体和相关人士产生了误解，通过台北永然联合法律事务所发函，要求张朝阳道歉，不排除提起诉讼。汪小菲接受台湾媒体采访时甚至爆粗口：“那XX的败类!还说独家，我一定采取法律行动!”汪小菲还称张朝阳不是伴郎，“早就告诉他不能拍，他却带着人进来拍，我们之前的友谊已经没有了。”“偷拍门”由此成为2011年3月中下旬中国娱乐圈最热门事件。
《好莱坞报道者》（The Hollywood Reporter）独家报道，章子怡将加盟由J. J. Abrams（《星际迷航》系列和《星球大战：原力觉醒》导演）制片公司出品，Julius Onah执导的科幻惊悚电影《上帝粒子》（God Particle），饰演太空站国际团队中的一员。该部电影主要讲述在一次粒子加速器意外事故后，地球消失，一群美国空间站的宇航员试图前往他们附近的空间站逃生。途中出现一艘太空飞船，他们需要决定来者是敌是友。目前演员阵容有David Oyelowo，Gugu Mbatha-Raw，Chris O’Dowd，Daniel Bruhl，Elizabeth Debicki。除此以外，章子怡还将制作并出演环球影业开发的一部跨文化题材的喜剧电影《东西方》(East/West)一复出便是两部好莱坞大片，看来章子怡在影坛的地位短时间还是难以撼动的。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
电影电视剧中、舞台上杂志广告中，明星们光鲜靓丽性感迷人颜值逆天，不过你懂的，这些都是依赖神奇的化妆术和PS术，又或者岁月催人老风华已不再。现实生活中，他们又是什么样呢？是否还是万众万众瞩目？又或是秒变路人甲？又或者是秒变屌丝或有碍市容呢？小编在此收集了明星们的生活街拍素颜照，大家都来评评，看看你们还认得他们不？杨幂，刘诗诗、赵薇、张柏芝，范冰冰、谢娜、孙俪、邓超、林心如，陈意涵，陆毅，李小冉，古天乐，汪涵，陈冠希，何润东，刘若英，章子怡，成龙，周冬雨，霍建华，李小璐，陈乔恩，郑爽，刘亦菲，高圆圆，李易峰，鹿晗，赵丽颖等等，不看会后悔啊!霍建华似大叔……38岁奔四的大叔，这才是真实的本来面目吧？范冰冰李易峰？霍思燕，认得出来吗？高圆圆这也是高圆圆，你信么？你别告诉我不认识他！张柏芝曾经风流涕淌的陈冠希，如今憔悴沧桑似50岁大叔上面几幅照片，你能找到共同点么？陈意涵张根硕周迅，太伤心了……陈奕迅夫妇，隔壁老王和王大婶？鹿晗来啦唐嫣邓超孙俪夫妻，秒变路人甲路人乙刘诗诗，喜欢吗？刘涛这人不用介绍吧？还是她，和何老师一同逛街林心如薛凯琪帅气胡歌周冬雨古天乐陆毅章子怡这是董洁？刘若英早已似大婶赵薇黄奕陈乔恩李小璐小宋佳戚薇大S素颜其实很普通，好在气质不错中性妆扮的Ella林依晨这素颜太恐怖饿，这大圆脸太惊悚了，这脸型让人幻灭。郑爽神仙姐姐？陈妍希，吴君如何润东巩莉达叔？Aangelababy，她说她没整容。杨幂，认得出来么？如果我说这也是咱大幂幂你信不？呵呵，别打我，姐只是个搬运工！
文/萝卜头（头号电影院topcinema715原创，严禁私自转载）现在的明星真人秀都流行玩跨界。好像这样才能真正带来惊喜。刚开播第一期的《跨界歌王》，确实有一个人挺让人惊喜的。这个角度，梳了一个少女半丸子头的女生，看上去认不出来是谁是吧？她却在《跨界歌王》里做到了光芒万丈。PK掉了万人迷王凯。成为第一期的歌王。这个从小学戏，刀马旦出生的女演员，在时隔20年后，终于重新在舞台上用她曾经熟悉又陌生的真功夫，惊艳了每一个人。只是台上一分钟，台下十年功。为了唱好《北京一夜》，重现刀马旦踢枪的功夫，秦海璐的脚都练肿了。而当听到秦海璐想当具有磁性的嗓音，感觉除了当影后可以，其实她真要入了歌手这个界，估计很多歌手也会心中打鼓吧。刚柔并济，两样都行的样子。秦海璐这次跨界唱歌，当年她可在22岁的时候就拿到了台湾金马奖的影后。出名要趁早，说的其实就是她。在此之前，她甚至连一部电影都没有拍过。当时的她，还在中央戏剧学院念书，她的同学说起来就是如今的半个娱乐圈。章子怡、袁泉、刘烨、梅婷、胡静……在那个众星璀璨的中戏96班，秦海璐当时根本算不上夺目。从戏校中专考到中戏，并非秦海璐有一个多大的明星梦。居然她只是觉得，拿一个大学文凭，比一个中专文凭更容易找到合适的人相亲结婚。即使上了中戏，秦海璐也没觉得以后就一定会吃这碗饭。因为不希望别人觉得她是因为不行才转行，所以她接受了陈果的邀请，出演了《榴莲飘飘》，演一个飘零的妓女。因为这个角色，秦海璐获得第57届威尼斯国际电影节最佳女主角提名，拿到了台湾电影金马奖最佳新人及最佳女主角、中国香港电影评论学会奖、香港电影金紫荆奖最佳女主角以及香港电影金像奖最佳新人奖。这简直就是老天爷赏饭吃的最好例子。可是拍完《榴莲飘飘》拿了影后，秦海璐居然还是想着要转行做白领。做了几个月秘书，老板发现学表演还拿了影后的秦海璐，实在是没办法做好一个秘书。倔强的秦海璐又去开火锅店，又去开广告公司，想证明除了表演之外，她可以做别的。在朋友的劝说下，秦海璐终于悟出一条，表演这件事就是天赋，没必要逃避。这才重新又回来演戏。长了一张冷静清冽又克制的脸，秦海璐算不上又多美貌，脸不够尖，眼睛不够大，嘴唇还凉薄。但却是文艺片最爱女主角的那种不屑一顾和谁都不争的长相。所以，她一度成为文艺片的代言人。她拍过孟京辉的《像鸡毛一样飞》。在《停不了的爱》搭档当年的青春偶像陈晓东，演绎一段异地的凄美爱情故事。秦海璐似乎很少演商业大片，但那些小众充满艺术气息的电影却总是看见她。不管是讲述70年代坎坷岁月的《怒放》。还是讲述北下岗工人艺术梦想追求的笑中带泪《钢的琴》。那种不用强调颜值的小人物，秦海璐就是可以轻松地信手拈来。但比起演艺事业上的顺风顺水，秦海璐的情感之路实在走得有些辛苦。她曾经的前男友，是李湘的前夫，做着钻石生意的李厚霖。和秦海璐刚分手，李厚霖却和李湘闪婚。这件事，对当年的秦海璐打击非常大。过了很久，当她提起这件事的时候承认当年为了挽回感情，曾在拍戏时频频回北京，但最终还是分手。感情的事并没有自己预期的那么美好，这场感情对我的伤害太大了。不过我还是很相信感情，希望以后能找到很好的归宿。经过和李厚霖的一段情后，秦海璐在情感上变得小心翼翼。她和后来的男友，经纪公司老板刘岩在认识多年后，从朋友变成情侣。在一起超过8年。秦海璐甚至一度用红玫瑰和白玫瑰来形容自己在刘岩心中的地位。他知道我是他的白玫瑰，但是他也知道我是很多人的红玫瑰。所以他很小气，最担心我不化妆就出门，因为我不化妆就见的人都是关系非常好的熟人。这段红玫瑰和白玫瑰的故事，最终以刘岩移情分手告终。当然，那个真命天子的到来也不算晚。在拍摄电视剧《独立纵队》时，秦海璐认识了军人专业户王新军。和她前两任男友一样，王新军看上去不是英俊帅气型。却感觉比前两位肩膀更宽厚。两人很快公布恋情。迅速扯证结婚。还拍那种民国时期的复古婚照。也迅速地怀孕生子。当了妈的秦海璐，头顶自带光环，还仿佛进入了逆生长阶段。她在微博上秀出高难度的一字马和下腰，简直就是“我的身体我做主，不服来战”的节奏。她也并非像她演绎的那些角色那样冷，幽默又俏皮。扮乞丐毫无难度。圣诞装束可以不要脸。最让人羡慕嫉妒恨的，是总攻大人刘涛尽管有了一堆小老婆了，永远的正宫娘娘都是秦海璐。秦海璐肆无忌惮地和刘涛花式秀恩爱，糖发得可勤了。两个人一起参加《跨界歌王》，累了秦海璐自然就把头靠在刘涛身上了。随时随地和刘涛耳语。刘涛的老公王珂同学，估计心里已经乌云蔽日。可是正宫娘娘只有一位哎。想上位，不简单啰。想看电影以及更多电影福利请关注头条号、订阅号“头号电影院”（topcinema715），你懂的转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
明星写高考作文能得多少分？拼颜值拼演技，这年头还要拼文笔其实，明星撰写文章很常见，平日里只管拍戏，偶尔秀下文笔，也是一种魅力的体现。那么，在明星中，谁的文笔最好？谁能夺得文科高考状元呢？当然啦，明星要想写作文，也不是零门槛的，首先你要有一段血泪史，其次，你还是要有一段血泪史……章子怡——戛纳手记之与昨天重逢：描写对象太大牌 字里行间皆情谊章子怡在2013年戛纳电影节期间亲自撰写了手记，其中一篇讲的是在活动上与李安导演重逢。13年前，李安给章子怡一个重要的机会，让她出演《卧虎藏龙》，这部片子帮助她成功打进好莱坞市场。时隔13年的重逢，章子怡不忘把每一个细节写进文章中，李安的每一个动作和神态都被她捕捉得恰到好处，细节化的处理，既加深了真实性，又带出朴实感，在高考的时候，是打动批卷老师的利器哦，更何况，章子怡描写的对象，是李安，李安哎，估计没有谁的作文里面能出现这个级别的人吧。当然，采访过多国政要的杨澜女士可能例外。节选：时间倒回。六天前的晚上，戛纳电影节开幕式结束后的晚宴。我去得晚了些，刚刚坐下，李安导演的助手跑过来轻声对我说：“导演找了你好久。”我跟着他走向导演的座位，一路慢慢走近，也慢慢看见了岁月在他背影上刻下的痕迹，他的头发白了很多，腰身似乎也没了往日的挺拔。我轻轻喊了声：“导演。”他回过头看见我，眼里闪出温暖的光。他站起身一把将我抱住，双臂紧紧环绕着我的肩膀，轻轻摇晃着，就像抱住了一个久别重逢的孩子。他高兴地说着：“好久没见了，子怡。太好了，太好了……”从他的眼睛里，我又看见了十三年前那个未谙世事、桀骜不羁的玉娇龙。那一刻，我觉得自己刚刚从万里之外的异乡隔山跨海跋涉归来。而这一程，竟然走了十三年。梁朝伟——听见流星的声音：比喻拟人形象生动 多种描写方法显文艺梁朝伟的这篇作文虽然有些地方显得冗长，但是影帝贵在善于使用比喻、拟人等修辞手法，又融合了自己的亲身经历，让人看完了只有一个想法——就是走进电影院，去看《我是路人甲》。所以，梁朝伟是一个很会“扣题”的笔者，这在高考中也十分重要，毕竟跑题了，写得再好也没分……此外，在文章的结尾处，梁朝伟将落点再次落在“流行的声音”上，尽显文章构思之巧妙，首位呼应，起到了点题的效果。节选：在这样安静的环境里，我隐约地听到了“咻咻”的声音，起初我有些奇怪那是什么声音，后来随着“咻”的一声，又一颗流星划过头顶，那时候我才发现，原来是流星划过天空的声音。在那之前，我从来不知道流星也会有声音，城市里太嘈杂，人人都很忙，没时间听流星说话。因为那场流星雨，我至今对横店都留有很美好的印象。刘德华——给世界一个微笑：中心思想清晰 字字宣扬正能量准确地说，刘德华的《给世界一个微笑》是一篇演讲稿，但是演讲稿也要事先呈现在纸上，否则很难做到逻辑清晰，主题明确。刘德华的文，完美得如其人，字里行间充满正能量，段与段之间很规整，几乎没有废话，每一个字都起到了为中心思想服务的作用。没有什么可以挑剔的，满满的正能量。但是这类文章在批卷老师心中，就像是一个三好学生的作品，规规整整，描写方法多以白描、平铺直叙，得高分是肯定的，但是要想得超高分，还需要一些更有趣或是更独到之处哦，不过，在高考中，得分是关键，毕竟不是参加征文比赛嘛，保底最重要。节选：刘德华是被一个所有的媒体神化的一个艺人，他勤奋，他努力，他不会干坏事，他可以不吃、不眠、不喝，光是呼吸，就可以活到五十二岁的人。但是今天我很希望很希望真的很真实地呈现在大家面前，其实我是一个普通人，我也会紧张，我也会因为讲事情讲到自己心里，不那么稳定的时候会出现有一些不那么好的状况。但是今天我想跟大家分享一下真正的刘德华是怎么样的。刘涛——底线：引用事件感人 抒发真情实感“贤妻”刘涛也曾发过一篇长文章，叙述了她是如何陪伴生意失败的丈夫走出低谷，守住一个妻子的底线的“命题作文”。如果按照文笔来看，刘涛的水平并不算突出，但是她胜在故事经历太drama，再加上完美表达出了自己的真情实感，所以能打动批卷老师也无可厚非，毕竟写作文，也是靠真听真看真感受哒，每个人都引用乔布斯、居里夫人、霍金的例子，也是够无聊的。节选：首先我不能让他再这么吃药了！我开始偷偷记录他的用药用量。有一天我竟然从垃圾桶翻出了一百多粒*和一百多粒止痛药的盒子，我再三清点，他竟然在一天内吃 掉200多颗药！在我的一再逼问下，他承认最近几周他都在这么吃。我吓出一身冷汗。因为即便没有常识也知道如此剂量随时能要他的命。我后悔没早监督他的用量，我决定无论如何要把他从这个深渊里拉上来！你喜欢哪位明星的文笔呢？
扛起华人好莱坞半壁江山的国际章章子怡与扛起内地音乐半壁江山的摇滚汪汪峰，就不用累述了。他们一不小心就走过了一年，那么内姐关心的是章子怡与汪峰如何购买他们的婚房的？据说，章子怡与汪峰热恋期间，两位就携手去看了北京某高端楼盘，也是现在最流行的中式院落别墅。一看不要紧，不光买了，还做成一单生意，章子怡为项目开发商品牌活动在太庙站了台，汪峰真是有福气。两位可谓行走国际的人士，为何对中式别墅情有独钟？先看看，章子怡和汪峰看中的是什么中式别墅地产黄金时代遍地欧美城堡风一去无踪影，眼下最好做的就是中国梦，最流行的就是新中式。越与门第、权位、宗祠有关，越称为豪宅的中式建筑越高大阴冷，权贵阶层要的就是高冷范儿。内姐悄悄告诉你，这个别墅5000万/套起。扬州也有一个新中式别墅的典范，早已售罄，据说也是几千万一套的价码，现在成为扬州的绝对顶尖富人区。现在扬州的别墅项目也不少，大多都是欧式，少数三两个中式别墅的貌似销售也不温不火。但，真的为中式别墅点赞，中国人还是习惯天圆地方，还是喜欢院落春秋。PS.章子怡汪峰是否也到扬州来看看？2500年历史的扬州城，不仅需要华丽丽的现代文明，更需要耀眼的古代文化，我们的建筑不仅有现代、欧式、古典，新中式中国梦也是我们的骄傲！如果让您选择，你会选择中式别墅还是欧式别墅？
混娱乐圈的女星是非常不容易的，穿的性感了被咸猪手，穿的保守了不吸睛，娱乐圈这么污，看女星们如何应付？秀智正向下面粉丝打招呼，后面就明目张胆的伸过来一只咸猪手...林志玲在上电梯的时候，因为人气很高，所以电梯上被N多人簇拥，在这么混乱的情况下，林志玲被两只手同时摸住，她只能闭紧双腿，笑的尴尬。左图李安导演正确示范了绅士的揽腰方式，而右图这个老外，直接把手放到了章子怡胸上，章子怡在李安导演身边笑的娇俏，而在这个老外旁边，却是笑的咬牙切齿。秦海璐和老外在干什么？讨论罩杯大小么？央视主持人涂经纬被强吻，笑的尴尬无奈。这么污？刘德华对杨千嬅伸出咸猪手...范冰冰在被众人簇拥时不幸被咸猪手，脸上充满不悦之情。巩俐被揩油，非常豪放，脸上丝毫看不出波澜。山鸡哥陈小春在和陈慧琳热舞时趁机“揩油” ，这两位现在可都是有家室的人了...李玟为某产品代言时，被对方的高层狠狠亲了6次，李玟虽然脸上在笑，身体却缩起来，非常抵触反感。赵薇参见活动是被老外用眼神非礼了，何润东站在旁边假装没看见，非常尴尬。李冰冰穿的这么保守还是被偷看了，可见女星生存之不易啊。如果你不懂穿衣打扮？建议你关注我们微信公众号：dapeijineng（长按复制)
5月26日， 章子怡微博晒出醒醒和狗狗小姆哥的照片，并附言：最美的画面！醒醒和狗狗互动。照片中醒醒肥嘟嘟十分可爱。狗狗天生是人类的好朋友，狗狗的陪伴可以赋予小朋友很多的责任感，虽然醒醒还小，但童年中有这样的一个朋友，谁会不乐意呢~自从有了醒醒之后，国际章的生活就变成了一个标准的家庭主妇。不是在家看孩子，就是在出门遛孩子。在神圣的人当有了宝宝之后也会回归到正常的人间。醒妈章子怡的日常，很多网友评论原来一直觉得女神是高高在上的，没想到女神不仅上的了红毯，还能做的了辣妈，真性情，爱你，祝你幸福快乐。她什么都有了，12座影后的奖杯，无数优秀的电影作品，但是当她终于拥有了丈夫和女儿的时候，她变得那么平凡简单那么淡然闲适，或许对于一个女人来说，只有当她拥有一个家有一个真心爱她珍惜她的人，有可爱的孩子才是最真实最好的归宿。亲爱的章子怡，祝福你！微信搜索：八零后爸爸更多精彩等着你
娱乐圈有颜值和钱财的女星实在不在少数，不过有颜值的女人，未必有大脑，今天小编就和你一起来盘点娱乐圈的最笨女星。1、夏文汐原名：邓丽群，凭借《唐朝豪放女》爆红的夏文汐急流勇退嫁给富商黄冠博退出演艺圈相夫教子，并已经生育了2个女儿，然而在两年前复出时却被媒体报道和嫩男Sam同居，还被直击同居的Sam帮她洗内裤，婚姻亮红灯，2012年11月6日，媒体惊爆47岁的她自认被小她17岁的Sam骗财骗色，还一度在微博写下愤怒文骂该男“见异思迁，骗人、骗感情、骗钱”，但她已删掉此内容。包养的Sam也反咬她靠出席饭局、四处借贷为生。2、李湘原来的湖南卫视一姐，近年结婚生子，事业生活风生水起，然而在2005年，处在主持事业颠峰的李湘不\n顾众人反对与相识才一个月的钻王大王李厚霖结婚，并且举行了一场轰轰烈烈的婚礼，婚后李湘更将自己的800万存款交给李厚霖做投资，然而不到半年，两人的婚姻\n便出了问题，李厚霖三天两头往外跑，而且彻夜不归，而李湘稍微唠叨两句，李厚霖便对她拳脚相向，无法忍受老公家暴和\n背叛的李湘只得提出离婚。3、甄妮一向精灵又精明，年过半百素有女强人之称的甄妮也没逃脱“情”困，惨遭骗财。据报道，年届57岁的甄妮前年5月7日至8日在红馆举行告别演唱会，在为演唱会造势宣传时，甄妮自爆五六年拿300万与一个相识逾廿载的好友合股买楼，钱交了公司却没有她的名字。直到通过律师才追回这笔钱。被朋友诈骗的珍妮痛心之余，只叹交友不慎，遇人不淑。4、章子怡已经和汪峰育有一女的章子怡，情路坎坷，在2007年，当章子怡与外籍男友ViviNevo相恋后，就开始形影不离，并且戴着鸽子蛋到处大秀恩爱。然后时隔两年，两人就正式分手。后来据网友爆料，来自以色列的ViviNevo根本不是什么亿万富豪，得知自己被假富豪忽悠后，苦不堪言的章子怡立马横下心来便与其分手。5、杨采妮杨采妮杨采妮自从出道之日起，就非常受追捧，但她竟然宁愿放弃蒸蒸日上的演艺事业，和当时的男友开起了形象设计公司，然而公司没多长时间就遇到了经济问题，几至破产，而杨采妮本人也韶华已逝，爱情成空。6、章小蕙章小蕙被封为港台第一败家女的章小蕙，败家能力果然无人能及，让旧爱新欢在相隔三天内纷纷宣告破产，虽然台面上钟镇涛和章小蕙，是因为投资房地产失利，才落到今日的下场，其实章小蕙的挥霍成性才是种下夫妻俩债台高筑的原因之一。7、贾静雯贾静雯在事业最如日中天之时，选择未婚先孕下嫁给所谓的富豪孙志浩。或许外表看起来美丽，然而，距离高调大婚后不过两年，两人又火速分手，不惜对簿公堂展开夺女大战。实属悲惨。贾静雯是天秤座女生，清纯优雅自不必多说，只是她们在爱情中，亦是没有心眼的，视对方为一切，却也极易招来骗去财色后，露出本质的中山狼。8、郑欣宜郑欣宜沉殿霞过世后，女儿郑欣宜继承超过1.2亿台币的庞大遗产，结果短短一年内，郑欣宜就花了3600多万。有媒体爆料，郑欣宜交了一个无业游民的老外男友，现在竟开始变卖遗产。9、潘越云潘越云人到50的潘越云玩转着女人最后的芳华，被老公捉奸在床声名大损。虽然声称丈夫有家暴等情况发生，但是经济上穷的上牙磕下牙。她是碰到爱情立即变为温柔小女人，她不爱财只爱才、独爱帅哥的特性，才有了如今的困境。10、周慧敏周慧敏玉女掌门人周慧敏跟名作家倪匡之子倪震，本是天生一对，只可惜倪震天生风流，周慧敏为了他，隐退娱乐圈，青春与钱财被对方耗尽之后，倪震屡次偷吃。11、毛阿敏毛阿敏1989年，毛阿敏因逃税风波，遭遇前所未有的危机，而男友张勇不但不帮助退还脏款，反而挟带她所有的钱财逃跑国外。此后，毛阿敏一蹶不振，消失乐坛近20年。12、张曼玉1993年，张曼玉在一次坐飞机时邂逅了地产商人宋学祺，待确定了恋爱关系后，张曼玉全力支持他的事业，而当宋学祺的资金短缺时，张曼玉竟毅然拿出自己积攒多年的一千万，投入到宋的公司。1995年，宋学祺的生意最终失败公司也倒闭，导致张曼玉血本无归。为了东山再起，宋学祺另攀上一位富家千金，无情地与张曼玉割断情缘和恋情往来，这次，对于张曼玉来说可谓是人财两失。13、孟广美孟广美作为娱乐圈里出了名的性感名模，孟广美曾经一度十分受各大富豪的垂青。但孟广美却缺少慧眼，恰恰选中了一个吃软饭的假富豪。自己赚取的几千万人民币最终被自己养着的外籍假富豪骗了精光，耽误青春又浪费金钱的孟广美一度受伤到神志不清，令人同情。14、汤加丽汤加丽早年，汤加丽因为不懂法，在摄影师根的误导下，被骗以艺人身份出版了引起媒体的广泛争论个人裸,体写真集。“协议书上写的是‘用于艺术学刊’的发表，而书籍与学刊是两个截然不同的概念。”后来汤加丽在日志说：“实际上是从一开始就被蒙骗着一路走来的。” 能蒙骗成名也不错!15、陈秀雯陈秀雯香港艺人陈秀雯与丈夫林国雄被人追债，忍了10多年的妹妹陈加玲，终于忍不住大数姐夫的不是。陈加玲称，自从对方“嫁”给姐姐后，经常被姐夫骗财，姐夫不事生产，人人皆知。16、陈法蓉陈法蓉2008年，时年40岁的陈法蓉从陆诗韵手中夺走据称身家逾十亿元的男友朱明后，一心想嫁入豪门的她以为终于找到了归宿。不过，去年金融危机令朱明欠债累累，如今玩起失踪。后来她发现，朱明是假名，原名陈骏的他，早在1997年的金融风暴中便因为欠下数千万元巨款玩过一次失踪。被忽悠后的陈法蓉一度痛不欲生，让人心生同情。据悉，陈骏改名朱明后，一直在冒充富豪与多位女明星交往。17、金巧巧金巧巧被人骗去700万。一夜之间成为了娱乐头条，各种声音都有。有人同情，也有质疑为炒作。据金巧巧自己透露，她挣的钱全部交由父母保管，“当时是我二叔的一个朋友来找我爸爸借钱，还许诺还的钱将高于银行存款的利息，爸爸一时心软就借了，从2005年一直到2007年年底，借了4次。后来我要投资拍新戏，找爸爸要钱，爸爸吞吞吐吐半天，才告诉我钱被骗了。就这么被一个熟人骗走了全部家当，真的可惜。”18、杭天琪曾以《黄土高坡》、《唱脸谱》、《黑头发飘起来》、《永远是朋友》等多首经典歌曲名噪一时的著名歌星杭天琪这两年离群索居。该消息称，早在11年前，正当红的杭天琪选择了结婚生子，并下海经商创办了“北京天琪艺术学校”(后因拆迁关闭)。但毅然放弃事业的她与丈夫的感情极为脆弱，1998年就与前夫张泽民离婚。离婚后，杭天琪也试图重返演艺圈，在美国发行个人专辑《追缘》，获格莱美奖评委会主席颁发的终生艺术成就特殊荣誉，并渐渐把事业重心放到经商和幕后制作上。在结识了外籍男友后，再次为爱与男友移居国外。但男友不但欺骗了她的感情，更卷走了她3000万元，令她遭受重创。19、温嘉蓉温兆伦(原名温兆麟)入行多年绯闻不绝，先后经历过两段婚姻的他，早前盛传与内地三线女艺人赵庭再婚，以及将升级做爸爸，但当事人一直没有回应。正当温兆伦双喜临门之际，自称2004年开始与温兆伦相恋7年的33岁内地女艺人温嘉蓉(原名姚惠荣)，却向记者哭诉遭温兆伦欺骗感情和金钱。20、侯佩岑美女主播侯佩岑下嫁给黄伯俊一度是台湾娱乐圈最为关注的明星婚恋之一。但后来有网友爆料，黄伯俊只不过是证券公司的一个打工仔年收入约四十万美金，合台币不超过二千万。黄的父母已经退休，手里有一些土地，市值大约十亿台币左右，合人民币二亿元左右，算是有钱家庭，但离豪门差太远。而曾经报道的未婚夫家底百亿台币，算是记者报道的一个乌龙事件。当时有另一位追求者，那人的身家可能有百亿台币。如今台湾媒体也不提百亿台币这件事，黄的家庭算小康以上。还是不错的。
陈乔恩是一个很招人喜欢的演员，近年来，她可爱，性感，幽默，搞笑，甚至正义感十足！��连穿衣风格也是大有改变！衣品大爆发的时候，范冰冰、章子怡都不如她好看，看看林志玲，完全被甩街的节奏啊！陈乔恩相比于范冰冰金色尖头鞋搭配得得体漂亮又时髦，披肩发女人味十足，而章子怡虽然整个装扮都还正常但是搭配上马尾，还是稍稍逊色，少了几分柔美和性感！女神志玲姐姐对这件衣服的驾驭明显不如陈乔恩！林志玲相较于陈乔恩显得比较黑而且也没有驾驭好，一股大妈味！而陈乔恩这身抹胸露背的长裙是要性感有性感，要俏皮有俏皮！陈乔恩把这件衣服搭配丸子头，十分的少女。比着白百合身穿这一身卡通连衣裙，虽然很清纯动人但是还是少了点俏皮，并且看上去很黑。陈乔恩这一身黄色连衣裙，设计简约大方，十分显瘦。看起来青春靓丽！真的好好看！这件渐变色的套头毛衣配黄色长裤，腰间系一件衬衫十分吸睛，给人感觉休闲舒适 。
10、张曼玉张曼玉在1993年刚刚事业腾飞的时候，遇上了房产商朱雪祺，曾有传闻两人密婚。随后，张曼玉将自己的上千万港元资产委托其投资，结果被骗，两人在1995年分手。至今，张曼玉仍旧单身一人，一代天后落得如此境地，当真让人唏嘘不已。9、杨采妮自出道起，杨采妮便有着蒸蒸日上的事业，但是1997年她毅然宣布与男友邱韶智经商，退出娱乐圈。后来生意失败，为了帮男友脱身不惹更多麻烦，2003年两人宣布分手。直到2013年，两人才正式结婚。这16年匆匆年华，杨采妮便用这种异地恋的方式度过，身边的很多朋友却早已经当了妈，实在令人惋惜。8、周慧敏作为曾经的“玉女掌门人”，周慧敏却爱上了一个不该爱的人。她与倪震在一起的日子里默默付出，甚至隐退娱乐圈，奈何倪震天性风流倜傥，屡次偷腥，无奈的周慧敏就这样将自己的青春和钱财耗尽。7、郑欣宜一度继承了1.2亿遗产的郑欣宜，短短一年内就用掉了近4000万，后来被媒体爆料因为她与一个无业游民老外男友交往，弄得开始挥霍遗产。6、贾静雯在自己事业如日中天时，贾静雯未婚先孕，下嫁给了“富豪”孙志浩。不到两年，两人便闹起了官司，然后火速分手。爱女心切的贾静雯经历过这一段痛苦后，如今终于觅得真爱。5、杭天琪1998年，刚刚与张泽民离婚的杭天琪，认识了外国男友并移居过去，不料男友一夜间将其3000万存款全部卷走，真是被骗财又被骗色。4、孟广美作为一名资深模特，孟广美曾称自己把全部身家4亿，加上妈妈、弟弟、哥哥的钱全部投资给了意大利前男友手中，结果后来曝出诈骗，涉案金额高达15亿人民币。两人相识11年，相恋5年，结果落得如此境地，孟广美也不得不疯狂出来接活，偿还贷款。3、陈法蓉2008年，40岁的陈法蓉从陆诗韵手中夺走了 朱明，一时间备受舆论抨击，更被指贪钱、第三者。朱明号称身家超过十亿，陈法蓉本想着找到了归宿，然而后来她发现，朱明是个假名，该人原名陈骏，早在 1997年的金融风暴中便欠下巨款一度改名换姓，并且在中间这段时间里一直冒充富豪与女明星来往。这件事至今仍令陈法蓉伤心不已。2、章子怡2007年，章子怡突然被曝光与外籍男友相恋，两人形影不离。当时据称男方是亿万富翁，而不到两年两人恋情便告吹，后来网友爆料章子怡知道该以色列男子根本就不是什么亿万富翁后，才狠下心来与其分手。1、李湘曾经的湖南卫视一姐，也有过一段不幸运的婚恋史。在2005年，她与认识不到一个月的钻石大王李厚霖结婚，在大婚后更是把自己的800万元积蓄交给李去投资。结果，李隔三差五的就往外跑，彻夜不归，作为妻子的李湘多说两句便招来拳脚相向，无奈之下李湘只好选择离婚。
虽然人的五官不复杂，就是鼻子眼睛嘴巴耳朵等，却可以组合出全世界几十亿个不完全同样的面孔，确实很神奇。不过，在茫茫人海中，还是有很多机缘巧合，还是有人会撞脸长得很相似，娱乐圈也不少。不过相似的脸，很多都被拿来做替身，很难都大红大紫，即使被封小XX的也很难和本尊一样都大红大紫，比如小巩俐周显欣，小章子怡童谣。虽然章子怡也用过不少替身，但是其实长得都不是很像，因为章子怡的五官精致漂亮得很独特，辨识度高不好模仿，不像范冰冰杨幂的脸那么容易被复制，但同样长得确实很像章子怡，像姐妹。童谣被封小章子怡，不仅仅因为长得像，她也是中央戏剧学院毕业的校友，所以不用做章子怡的替身，有自己的演艺事业，有独立的名片，长相漂亮气质和演技都不错，可惜这个小章子怡的封号，不仅让她没有沾光，反而让她被章子怡强大阴影遮盖很难出头，而且运气和机遇也比章子怡差太多。其实因为科班出身长得不错演技不错，童谣也有过一些机遇，先后出演《林海雪原》、《行走的鸡毛掸子》、《龙虎人生》、《少年杨家将》，与很多重量级前辈合作过，而她却一直不红，甚至连演她配角资质美貌不如她的蒋欣和张歆艺都红了，她还没大红。而且童谣的情感运势也远不如章子怡，虽然章子怡情路坎坷，但是艳福不浅，而且每段恋情都很主动，为自己增加了不少话题和人气。而童谣却遇人不淑，与张国立儿子张默恋爱，却被暴打受伤。虽然是张默不对，而且后来多次吸毒入狱，也证明童谣遇人不淑，但张默却因为背景特殊没受多少影响，反而是受害者童谣一度事业陷入低谷人气跌落，后来更没多少恋情绯闻刷屏，所以出道多年一直不红。还好天生丽质难自弃，童谣这几年虽然不红人气平平，但一直没放弃自己的演绎事业，这些年一直在坚持演戏。最近，一组童瑶路透照曝出，照片中，童瑶造型多变。据悉，由童瑶、张博主演的《乔家大院之光明之路》正在热拍中，该剧自开机以来就非常低调。从造型来看，比当初蒋勤勤的乔家大院也不差，不知道能否凭借这部不错的作品走红。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
我的父亲母亲是张艺谋作品中容易被忽视的一部作品，却是小编个人超级喜欢的一部作品，这部电影的故事情节很简单，农村姑娘与城市教书小伙的恋爱故事。导演却拍出来一个如诗如画的散文诗电影。这部电影适合静下心来，细细去品味他。影片向我们讲述的是一个爱情桃花源的故事，主人公招娣喜欢上了新来的教书先生，他用自己的方式表达着这份爱意，织布，送饭，挑水，听教书声。这些表达方式就是这么单纯朴实，这种简单纯洁的爱情在当今社会已经一去不复返。当下的泡沫爱情所表现出的浮躁随意和这部影片所传达出的简单真挚形成了强烈的对比，为什么这样美好的爱情到如今我们只能向往却无法拥有？所以称之为爱情桃花源。电影在情节上采用倒叙的方式，母亲开场中坚持用自己手织的红布给父亲包裹，母亲坚持把父亲抬过来，这些都看不懂，但是等影片看完后，我们才明白这块红布承载了那段真挚动人的爱情，从过去到现在，是最刻骨铭心的见证。而母亲坚持把父亲抬回来，因为这是一条情路，当年母亲等待父亲的路，也是父亲牵挂母亲的路，这份看似简单爱情却饱受磨难，在经过数年的等待后父亲终于从这条路回到了母亲的身边，便再也没有离开她，有情人终成眷属。虽然影片没有讲述父亲母亲婚后生活，但是却给我们无限的想象空间，执子之手，与子偕老就是这样吧。影片画面风格采用黑白和彩色交替的方式，现代是黑白色，过去是彩色，整体呈现彩墨色风格，采用了真实写照式的拍摄方法，章子怡穿的厚棉裤以及影片拍摄地农村那种真实画面都给我们留下了深刻的印象。影片的音乐是这部电影的点睛之作，音乐纯净流畅、千徊百转的忧伤，与影片风格紧紧相扣。国际章的演技更多的是通过这部影片练就出来的。在拍电影之前，国际章还到农村体验了一段时间。影片中章子怡的台词不多，更多的是用脸部表情及动作表现演技。难忘章在树林中抱着包袱奔跑的场景，难忘章初见先生时回眸一笑的情形，难忘章站在门口等待先生进门吃饭时候娇羞的表情，难忘挑水路过学校时刻意停下来的那一瞬间，难忘在等待先生归来时那一份坚定的眼神。所有这些构成了这样一部经典影片=====我的父亲母亲
据台湾“东森新闻云”报道， 歌手鹿晗自离开韩国团体EXO后，回大陆继续发展事业，领域横跨戏剧、综艺，堪称人气顶尖的小鲜肉。据传他因为当红，曾被号称是“中国第一狗仔”的媒体人卓伟跟拍私生活，不过对方2个月就放弃，而原因竟是因为“太无聊”。而今天上午，卓伟发微博否认称：“真会编，讨好明星拿我说事，超生跟了一年多，出轨跟了七个月，两个月算啥？风行的字典里只有坚持，没有放弃。”卓伟从2000年起完成了从文化记者到娱乐记者，到狗仔，乃至组建狗仔队——风行工作室的转变，自封是“中国第一狗仔”，而被他在微博上关注的明星也被戏称为“死亡名单”。顾长卫车震门08年的时候跟踪拍到了顾长卫跟一个长发美女在车里共度良宵50多分钟顾长卫发现后还下来跟卓伟要求合影…最终照片还是被曝光了，从此娱乐圈又多了个车震门。而顾蒋二人表面上的恩爱原来只是做给外人看的，实际上他们都各有其主。张艺谋超生2013年5月导演张艺谋存在“超生”问题被媒体曝光。虽然张艺谋本人一直回避此事，但涉及其中的江苏无锡计生委被推上了风口浪尖。无锡计生委着手调查：张艺谋属超生，该罚多少罚多少。张艺谋被爆曾有四个妻子七个孩子，被网友们笑称“葫芦娃的爸爸”，甚至还有人爆料他还有第八个孩子。计生委称核查取证“超生”难度巨大。董洁潘粤明婚变2013年潘粤明、董洁离婚事件因为一条“偷拍”视频再次被推上风口浪尖。狗仔团队“风行”宣称拍得董洁与演员王大治在海口某民宿亲吻的视频。随后，王大治方面回应说按照风行宣称的拍摄时间他正在拍戏并不能分身在海南与董洁亲热。文章姚笛周一见2014年3月28日，震惊娱乐圈的“周一见”文章被曝出轨姚笛，偷拍者就是卓伟工作室。另外，有消息称文章姚笛可能被拍到开放激吻等照片，文章如坐针毡四处灭火，更一度开高价给拍到照片的记者，称多少钱都愿意买。高圆圆赵又廷赵薇导演的致青春里的赵又廷跟高圆圆，两人结缘是在陈凯歌的电影搜索里，然后呢，卓伟都觉得这一对没谱但是2014年3月，两人被拍到去宁波香山寺烧香卓伟就意识到两人来真的，但是跟车去蹲高圆圆赵又廷民政局登记的时候，跟丢了...他还跟高圆圆发短信说求分享位置。。。结果高圆圆还真回了，回了一串哈哈哈哈，噗女神好萌锋菲复合2014年9月王菲和谢霆锋复合的消息被踢爆，而卓伟的风行工作室正是此事件的幕后推手。卓伟称，王菲和谢霆锋一直以来都是他们重点跟拍的对象，前不久有朋友对他透露，两人又开始有了联系。9月15日中午，风行工作室跟踪王菲的汽车，来到了朝阳公园附近的超市。“王菲在这里等人，过一会儿来了一辆别克，我们摄影认出这辆车以前谢霆锋坐过，后来王菲就上了这辆别克。”卓伟说，当时拍了两张照片，照片放大一看发现谢霆锋在车里，于是就跟着他俩回到王菲位于亮马桥的公寓。公寓外有一栋在建的高楼，工作室成员在此处蹲守。“这段期间，王菲出来过两次，一次在小区里做美容，一次是外出买东西。我们蹲守了5天，直到昨天我们都还在拍。谢霆锋整整5天没有出门，星期六早上才外出。”卓伟进一步透露，王菲刚搬来这栋公寓不久，工作室成员此前也曾经见到过谢霆锋的这辆商务车在此出现。周冬雨恋情曝光2015年04月23日“狗仔”卓伟曝光了周冬雨的恋情，她与“翻版张杰”(此前网友不知此人是谁，直接让张杰躺抢)前往三亚游玩同住高级度假别墅，并被拍到在别墅内行为举止亲密，情侣状态无疑。而周冬雨在消息被爆出后通过微博大方承认恋情，“正式介绍下，他叫田明鑫。我大学四年同学，今年初成为男朋友。热恋中……所以还需要好好保护”。之后，周冬雨经纪人赵小姐接到记者电话后也承认了恋情并“希望大家能多多照顾周冬雨，让他们好好地保护这段恋情。”陈赫张子萱出轨2015年1月25日，知名网络博主“八哥专用”曝光一组陈赫出轨照，并写道：“风行的照片出来了，需要注意的一点是，张子萱此时没有离婚，脑残粉快出来打脸。”画面中，陈赫与张子萱出入同一酒店，引发了最近热议的“出轨门”。另据风行工作室报道，当天陈赫出现在北京机场，随后坐车来到悠唐假日酒店，在入住酒店的20层行政套房后又乘车前往另一家酒店参加活动。张子萱紧跟身后也走出闸口，二人明显同机返回北京。不久后张子萱来到了竞园拍摄写真直到晚上，结果不出所料张子萱也来到了悠唐假日酒店，并且直接上到20层行政套房。图为二人亲吻照汪峰章子怡牵手2015年2月汪峰被狗仔队拍到开着新购买的劳斯莱斯轿车,到首都机场接机章子怡一行人。随后,车开到了汪峰位于朝阳北路的高级公寓。章子怡显然是与男友已正式同居,爱到浓处不计其他。对于这一系列的曝光，卓伟本人表示跟踪只是新闻报道的一种方式。他称新闻没有高低贵贱之说，这些都是大家关注的事，市场就有这个需求，换个角度也是一种监督和社会责任感。我们只是告诉你真相，揭露一些假象。本文由迷妹公众号（mimeitv )发布@迷妹
大家都知道圈中的头条哥汪峰，也绝对不可能忘记章子怡的经典，如今二位喜结连理，究竟是什么让汪峰对章子怡如此痴迷，看到如此美丽动人的她小编貌似懂了点什么。。。此图为第66届戛纳电影节，章子怡黑底碎花长裙透视装出席闭幕红毯。高开衩裙秀美腿，图中她走路时撩裙意外走光露出美臀。 小编想说这是小心机呀凭借精湛的演技拿下了“国际章”的称号，身着蓝色礼服，要是你觉得保守就错了！来看看背面在获奖后与王家卫的拥抱时，美背展露无遗。看似含蓄实则心机张扬的抢了一回红毯。国内有汪峰这位痴汉，国外也少不了爱慕者， 德高望重的主席马可-穆勒竟然对着章子怡两次双膝跪地 ，表示章子怡这身礼服配她实在太美了，自己愿意拜倒在她的石榴裙下在法国巴黎，章子怡助阵巴黎14秋冬高级时装周Christian Dior专场秀更是大胆真空上阵，丝毫不输给国外女性，完美镇压私下的章子怡穿衣打扮也是“国际章”，干练利索，休闲西服搭配个性包臀裙，再加一个鸭舌帽复古感十足，国际范妥妥的就出来了黑色外搭+牛仔裤 休闲运动风，章子怡最聪明的是搭配了一条艳丽的丝巾，看似低调的穿着却立马有一种街拍范走红毯章子怡从来就没输过，好身材穿什么都美到没朋友很多人都驾驭不了皮草，显得臃肿又俗气，而章子怡穿出了高贵感，优雅又有气质，汪峰怎能不爱浅蓝色把章子怡衬的皮肤好极了，版型精致，腰部线条非常明显，年轻10岁的feel紧身上衣+彩色蛋糕半身裙，亮点就在搭配的那个腰带，小蛮腰有没有，小编觉得优雅这个词离不开章子怡，汪峰怎能不爱呢！不会穿衣打扮的女人都在关注这个微信公众号：jiuaimei11 （教女人穿衣打扮)
成为中国首位获得世界小姐冠军的张梓琳，身高有182，拥有大长腿的她，出席活动时，就成了明星们合影的噩梦。从张梓琳的泳装照可以看出来，拥有“九头身”身材的她，腿特别长，据说有1米2，这也让她成为了“合影杀手”。黑色的碎花裙穿起来十分可爱，很有少女的感觉，超小的短款牛仔衣也很个性，红色的贝雷帽十分洋气，已经成为辣妈的张梓琳这一身打扮减龄效果极佳。黑色超短裙露出纤细的长腿，一字肩的造型露出锁骨，性感迷人，中分的长发则显得女王范十足。绿色的格子上衣显得青春活泼，但是章子怡穿在身上显得臃肿，张梓琳选择了无袖的款式，更加干练。另外，章子怡的胸似乎只到张梓琳腰的地方。。红毯晚礼服拼的就是气质，李冰冰胸前的造型很有料，但是礼服的颜色偏灰，把人的肤色也趁的偏老，而张梓琳高挑的身材穿上大红色的长礼服裙，艳压全场。黑色抹胸裙露出宽厚的肩膀，范冰冰把自己身材的缺陷暴漏了出来，而张梓琳露出的单支手臂则十分纤细，楚楚动人。范冰冰在张梓琳面前瞬间失去了气场。紫色的裙子让张梓琳显得高贵优雅，豹纹的造型流露出内心的狂野，抹胸的造型露出丰满的胸部，女人味十足。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
一袭红裙尽显中国女子的美，今天，小编就和大家一起来看看明星们是怎么诠释中国美的。范冰冰的这款红色镂空长裙穿得非常的美！将女性的美展现的淋漓尽致。这件低胸的修身长红裙穿在范冰冰身上非常的适合！将她的身段完美的展现出来，美得太惊艳了！《武则天》电视剧热播之后，在小编看来，范冰冰是诠释中国女性美最好的典范了，不管怎么样，她的美与她的这身极具中国味道的服饰是值得肯定的。接着来看看蒋欣，会有不同的感觉。简单的红色吊带裙，蒋欣穿起来确是十分的美艳动人，没有繁杂的配饰，没有复杂的设计，就这么简简单单，穿起来就很美艳，很气质优雅。简约的火红色小礼服，将小巧的身躯紧紧地缠绕着，韵味十足。相比范冰冰与蒋欣，章子怡穿起红裙来，就显得不那么如意了。小编真是纳闷，章子怡穿怎么会选择穿这件裙子，难道不知道这件裙子穿起来宽宽的，即显胸小又显胖还没腰吗？身材好是不错，可就是选错了裙子，这样的裙子始终是不适合章子怡的。这样的裙子不是每个人都适合穿的，不是喜欢就能穿，穿不好就会很显老。不懂穿衣搭配的女人都在关注这个微信公众号：nvz555（专门教女人打扮）
本文原创自微信公众号“野兽派娱乐”，微信号：yeshoupaiyule话说自从章子怡升级当妈妈之后，整个人画风就变了不仅微博一派岁月静好，还成为了一个晒娃狂人！今年母亲节汪峰还晒出章子怡和小醒醒的合照，章子怡也表示做母亲实在是太幸福啦！经常一家人推着醒醒出去散步~带娃生活的体验让章子怡大呼：“让时间停止吧！”昨天还放上醒醒和狗狗一起玩耍的照片，感叹这是最美的画面~当然，除了晒娃，章子怡也没耽误秀恩爱~不仅经常和汪峰微博互动，分享甜蜜的婚后生活~还牢牢记着纪念日，po出“唯美天空牵手”非主流2.0秀恩爱照片儿~嗯哼，这个微博上除了丈夫就是孩子，笑容温暖，岁月静好的母亲，真的是当年那个叱咤风云的国际章？章子怡1979年出生在北京的一个胡同口儿，父母都是普通工人，小时候的她想成为一名舞蹈家。1990年，章子怡考进了北京舞蹈学院附中，学了六年的民间舞。也许是命运捉弄，考上附中后，老师发现章子怡的两条腿不一样长，这对章子怡练习舞蹈是一个极大的挑战。不过老天就是这样，为你关上一扇窗，又会给你打开一扇门。1996年，17岁的章子怡转行学表演，考上了中央戏剧学院。1998年，还在读书的章子怡被张艺谋选中出演电影《我的父亲母亲》中的女主角“招娣”。章子怡身上青涩，淳朴而又倔强的气质，将电影中那个为爱痴狂的农家女孩“招娣”诠释得很到位。就是这样一个扎着双马尾，身穿大红袄还有些许羞涩的中国姑娘形象，让章子怡家喻户晓。那一年，电影拿下了第50届柏林国际电影节银熊奖，章子怡也获得第二十三届大众电影百花奖最佳女主角。顶着“谋女郎”的光环，章子怡一发不可收拾。2000年《卧虎藏龙》这部电影获得了第73届奥斯卡最佳外语片、第58届金球奖最佳外语片和第16届美国独立精神奖最佳影片等大奖。而章子怡也借这个作品走向国际当然，纷至沓来的还有无数的流言蜚语。2005年，章子怡主演的电影《艺妓回忆录》上映，出演日本艺妓的章子怡被痛骂有辱国体。在这之后，章子怡的负面新闻铺天盖地。08年的汶川地震“诈捐门”。09年的“泼墨门”甚至个人私事也完全曝光在公众视野之下。章子怡与香港富豪霍启山谈恋爱。与相恋多年的老外男友度假被拍。后来，章子怡的演艺事业陷入了低谷，唯一溅起点儿水花的，大概就是她和撒贝宁的恋情。这时候是她事业的低谷。好在事业低谷期的她遇到了王家卫，遇到了《一代宗师》，遇到了宫二。这个倔强的如同谜一样的角色“宫二”给了章子怡一个全新的开始。正如她在第50届金马奖上获得最佳女主角时所说的：感谢王家卫导演，让她在最苦的时候遇见了宫二，告诉她要有足够的勇气去相信自己，而她做到了。《一代宗师》让章子怡收获了12个影后，网友纷纷表示：这是多年以后，王者归来。本以为，事业回春，恋情甜蜜的章子怡这次会收获幸福，可谁知兜兜转转，章子怡却和撒贝宁分手她最终选择了汪峰。有粉丝说，从章子怡汪峰恋情曝光直至今日两人连娃都有了，我还是不敢相信章子怡最后竟然选了汪峰！不管汪峰离过多少次婚，有多少个小孩，闹过多少绯闻，章子怡还是选中了他感情的事究竟如何，不过是“如人饮水，冷暖自知。”如今的章子怡为人妻，为人母，眼角眉梢满是幸福。大家看不明白的，也就只有当事人能懂现在章子怡微博与其说是宣传渠道，不如说是育儿记事本。章子怡说女儿的乳名之所以叫“醒醒”是因为女儿特别爱睡，两三个小时就要吃一次奶，因为经常叫女儿醒醒起来喝奶，所以叫习惯了，干脆就取名“醒醒”。生了娃的章子怡，画风竟然再没有从前的强势，凌厉，而是一片温暖。这个事业心极强的女人，如今的生活被家庭占据，并乐在其中可是娱乐圈向来是一个“只闻新人笑，不闻旧人哭”的竞争场。小花更新换代之快，简直和坐火箭似的，四小花旦是换了一轮又一轮~90后小花们纷纷崭露头角10后的人气偶像也在强势崛起……比如她更有一大批年轻貌美的新人演员前赴后继踏入娱乐圈。章子怡作为第一代花旦的领军人物，若是就此放下事业选择家庭，那么市场势必会被新人抢占，而要想重出江湖也必然是困难重重。不知道章子怡现在会不会想念走红毯的感觉？不过我还是喜欢这个温暖的画风，你们呢？转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
前一阵子《卧虎藏龙2》的上映，勾起了很多人对李安导演的《卧虎藏龙》的回忆。玉娇龙敢爱敢恨的鲜明个性，被章子怡演绎得淋漓尽致。比起玉娇龙，感觉很多人的身上少了一股子敢爱敢恨的劲儿。比如，自己明明心里爱一个人，但表面上还要端着，甚至做出很不屑一顾的样子。再比如，父母明明很期待自己的孩子优秀，可当孩子取得成绩的时候，还要故意绷着个脸，压抑着内心的喜悦，顺便还要说上几句打压的话：别得意，要继续努力。很多人不会爱，也不会表达爱。我们身上更多的是理性，是理智，而情感被深深藏起来。我们的文化教育我们含蓄、温婉才是美，女孩子要矜持，不能太主动……感觉每个人身上都穿着一个坚硬的盔甲，活得特别隐忍，不洒脱，也不快乐。是什么原因造成我们不会表达爱，也不会去爱呢？知名心理治疗师、金话筒主播青音在爱奇艺热门节目《听青音》里，跟心理专家武志红透过解析一些大导演的影片，让我们看到很多家庭中爱的表达都像这些电影中一样，是被压抑的，很难说出口。有些家庭甚至错把责任、责备、打骂等也当成了爱，这都是爱的方式出了问题。比如，在李安的《卧虎藏龙》里，剧中的3个主要角色，如果从心理学的角度分析，周润发代表的是自我，章子怡代表的是本我，杨紫琼代表的是超我。周润发跟杨紫琼的感情始终是压抑的，超理智的。他想跟杨紫琼在一起，就要调动本我，但他同时又感受到章子怡的蓬勃的生命力，于是他想要协调自己的本我和超我，但终究协调不了，最终走向了死亡。在整个影片中，我们感受不到爱，感受到的只有绝望。再比如王家卫的《花样年华》和《一代宗师》，也透露出很深的情感压抑。比如《花样年华》中，每当男女主人公要在一起的时候，就会擦肩而过……因为不会去爱，也不会表达爱，影片中的每个人都活得特别拧巴。心理学认为，一个人的本我和超我达成和解，这个人才是心理健康的。但很多中国人的状态是，要么超我特别强大，过分地压抑本我，于是自我就呈现一种被压抑、被阉割的状态；要么就是本我特别活跃呢，随意地破坏规则，不招人待见，甚至引起攻击。应该说现在很多年轻的爸爸妈妈比起父辈，在爱的表达上是有进步的。我们经常也会听到很多年轻的爸爸妈妈对自己的宝贝说，“妈妈爱你”，“爸爸爱你”，但由于代际遗传，我们难免又会把父母表达爱的方式用在下一代身上。比如，在我们父母的眼里，辛辛苦苦上班挣钱养家，不停地给我们做饭，这些富有责任的行为就是爱我们的方式；当我们兴高采烈地完成一件事，等着爸妈的夸赞时，听到的却是类似“别骄傲，谦虚使人进步！”式的说教和打压；当我们笨拙地想自己做点事儿又搞砸的时候，耳朵里塞满的是埋怨责备和“不听老人言”的后见之明……所以幼年的我们，很容易体会到一种被伤害，被忽略，被无视的感觉。我们的爱被各种各样的规则束缚住了手脚，每个人都成了穿着盔甲的钢铁侠。所以，如果你不想一直过拧巴的人生，那就先打破穿在自己身上的盔甲吧！青音认为，爱是生命当中很柔软的那部分，像水一样，像春风一样，只有我们卸掉内心的很多规则和束缚，让内心最本真的渴望迸发出来，我们才能让别人感受到我们的爱，也才能收获别人的爱，收获幸福。想知道如何更恰当地说出你的爱，敬请关注 5月26日在爱奇艺火热上线的最新一期《听青音》！
今天章子怡在微博上晒出了醒醒和爱宠的照片，并称这是：最美的画面！⬇️章子怡自从生完宝宝之后，就过起了小女人的生活，很久没有在荧幕上看见她了。但是感觉她很幸福，经常晒小醒醒的照片，生活平静却幸福。之前一直觉得章子怡是事业心很强的大女人，没想她国际巨星这么居家…变身晒娃狂魔的国际章，一言一行都透露着幸福～
孙俪：第一次剪短发告别清纯很开心 近日，孙俪被抹黑了，说她婆媳关系不和，让孙俪大为恼火，也潇洒地幽默回应。想当年，她在（画皮）中饰演“降魔者”，是她生平第一次剪短发，跟她以往的清纯形象有了区别，也正是这一头短发让陈嘉上决定她的角色，对于剪短发，她说:“我很开心，大家注意到我的变化了！”赵薇：第一次当导演心情很忐忑 赵薇，超级巨星，小燕子扬名天下，花木兰更见证了她的飞跃，对感情低调，对家人爱惜，特别是她女儿出生后，让一个好妈妈形象跃然纸上，让网友羡慕不已。最近，赵薇演而优则想执导，为了完成自己的梦想，想亲自执导一部影片（致我们终将逝去的青春），如此重担也让赵薇心情非常忐忑张靓颖：第一次当音乐制作人想改变 张靓颖是超女出身，现在已是超级人气巨星，闯荡娱乐圈多年，仍然不接拍影视剧，坚守歌唱阵地。去年，张靓颖改变了，为杨幂演唱的电影主题曲出任制作人。这是张靓颖第一次涉足幕后，转型当起音乐制作人。说起此次改变，张靓颖直言“是缘分，也是自己想改变。”韩雪：当演员拒拍吻戏让导演第一次见 韩雪最近自爆遭遇G姓男演员咸猪手非礼，让人猜测不已究竟是谁？其实当演员拍吻戏很正常，不然上学时怎么解放的天性？韩雪就不同意，她第一次拍（福星高照猪八戒），她出演铁扇公主，有一场戏是和牛魔王在火焰山，要两个人在沙尘中接吻。她说这怎么可能吻得下去，当场拒绝了章子怡：第一次爱上老外不得不说分手 章子怡是国际巨星，外国人看到她，眼睛都发光，非常热情，那是由于章子怡才貌俱佳，东方美人儿的范儿，让男人如痴如醉。可惜，章子怡也有背运之时，第一次跟老外谈了次恋爱，却被批为崇洋媚外，后来还是分手结局。所幸，章子怡挺过来了，她通过自己的努力，一点点地重新树立了新形象。张静初：第一次当金爵奖评委很骄傲 张静初是一个演员，之前曾在开罗电影节当过评委，但却是第一次当上海电影节金爵奖国际评委，她的评委身份曾遭遇到质疑，但她说：“我是专业的观众，有自己的审美”，还说：“我做评委的经验有限，今年影片总体的水平来得高一些，我觉得还是挺骄傲的。”李宇春：第一次穿裙子依旧帅气十足 女人穿裙子，就象男人穿西装，很正常，可是李宇春穿非常难得，好象跟她先天对裙子感冒有关。据说，李宇春第一次公开穿裙子，是在2005年超女巡回演唱会上，不过那个裙装很简单。在去年的金像奖红毯秀上，李宇春又破天荒穿了一次裙子，依旧帅气十足。小Ｓ：第一次有胎动的感觉让母爱泛滥 女人怀孕是最伟大的事情，巨星小S也不例外，最近又要面临自己第3个小孩的来临。想当初她第一次怀孕，她躺在床上胡思乱想时，肚子右下方突然抽动了一下，很轻微的，从来没有过这种感觉，它又动了一下，小S才醒过来：”是胎动吗！？是我第一次的胎动吗？”突然之间，她就楞住了，感动得自己快要哭出来!还有很多明星的第一次（此处加双引号），哇咔咔。。喜欢本小编，可以订阅。
汪峰被章子怡称“醒她爹”何以遭调侃文/悠悠闲云三人一台戏，网友们肯定见识过章子怡、汪峰、葛荟婕上演的互撕大戏。说来汪峰也是被戏称过“汪头条”，在今年的猴年开年汪峰算是占据不少的娱乐头条，特别是再次做父亲。如今又被章子怡称为“醒她爹”。看来已经有了共同孩子的汪峰和章子怡之前无论如何的不被看好，如今看到章子怡这个极其接地气的称呼，大约都会觉得俩人能走的更远吧？只是那些被葛荟婕嘲讽甚至污蔑的头条汪峰可能真的很愤怒了。别说是娱乐圈就是常人来说，每天都在上演是分分合合，结婚离婚，彼此变成前任都很正常。只是很多时候前任的关系会处的不一样而已，有人会淡定到彼此似陌路，不再去关注对方的一切，有些道行深的可以是朋友。这些基本都算正常，而那种分手后一定要把对方置于死地似得的疯癫真的是让人觉得不可思议，俗话都说“一日夫妻百日恩”，何况说有些夫妻情侣之间还有共同的孩子，却也要闹个鸡飞狗跳弄的都彼此间都成为路人侧目的对象真真是何苦呢？汪峰自打和章子怡传出绯闻，前任葛荟婕就跳出来折腾。一路曝光汪峰的各种黑历史，直到把汪峰弄成一个洗不白的渣男。加上本身不少人对章子怡和汪峰的印象也不大好，有葛荟婕的推波助澜，汪峰真的是很难翻身。甚至之后还因为狂妄的自称“半壁江山”也被网友送绰号“汪半壁”。包括他和章子怡也不被人看好，甚至还传出和章子怡家庭之间出现问题，不过毕竟感情是两个人的事，一段不被看好的感情却能一起有个孩子。于是很多人也就开始觉得孩子总归是无辜的，无论什么样的感情在孩子出现时都应该得到祝福，甚至当时的葛荟婕看起来也很正常的送上祝福。而且章子怡和汪峰的大女儿关系也很融洽。只是每每还是遭到葛荟婕的嘲讽。但凡是章子怡说点什么，葛荟婕总是会回应，如今汪峰升级为“醒他爹”，葛荟婕似乎也不再发疯。有网友就调侃：人家都已经“醒她爹”，你就别闹了。确实有意思的是，闲云也看到葛荟婕最近一次更新的微博是听歌“忘了他”。说真的，葛荟婕曾经的很多言行确实是让不少网友觉得瞠目，葛荟婕像祥林嫂也像个怨妇般开始反复着诉说对汪峰的态度，一会说他是不折不扣的渣男，一会有会突发神经的说从没后悔和汪峰在一起的日子。而她在对汪峰的各种辱骂中，似乎汪峰真的是没说什么话。于是到了今天是赶上中国人传统的春节，春节的主题就是喜庆和幸福。于是章子怡开始不断的晒着她的幸福，包括和汪峰跟葛荟婕生的女儿之间关系多融洽。不知道是不是章子怡的幸福刺激到葛荟婕，加上怎么黑汪峰都看不到回应，葛荟婕开始疯癫到把矛头对准了章子怡。看来在对待章子怡的态度上，汪峰也算是个爷们，他自己都说，怎么骂他都无所谓，骂章子怡就不行，甚至说会让葛荟婕后悔云云。如今看着曾经为他生子，曾经爱过的男人已经被人称为“醒她爹”，葛荟婕是不是也该醒醒了？其实无论葛荟婕怎么闹，好像至始至终却一直在看到章子怡都在很幸福的笑，包括她和汪峰在一起开始。有时候可能网友在想象着三个的关系时也很有喜感：一边是发疯的葛荟婕，一边是暴怒的汪峰，而章子怡就像是在后面垂帘的皇太后，看着你们闹，就只管自己笑。甚至说难听点，都可以配上台词：关门，放汪峰……呵呵。不过如今这个“醒她爹”的称呼却让不少网友看到一个真正的母亲形象：一个开始把幸福看得很简单的章子怡。章子怡也是微博控，只是在做了母亲之后几乎绝大多数的微博都是有关孩子的。有人说，女人做了母亲才算是是一个完整的女人。章子怡也没例外，或者也是她看似简单的幸福让总是会发疯的葛荟婕知道收敛吧……
老八婆娱乐讯：明星当妈也都一个个成了晒娃狂魔。说起“星二代”的名字，虽然“学名”都一本正经，“小名”却一个个花样百出，甜得要命。醒醒：每个诗意的早晨最大牌的明星美妈章子怡，一路从邻家小妹到享誉全球的“国际章”，每一个角色都带着高冷和倔强。可当了宝妈的女神姐姐却是满满的“少女心”，就连女儿的名字——“醒醒”，醒来、唤醒、苏醒，听起来都是春意盎然的味道，还有满带清晨起床时慵懒的诗意。然而，真实的故事是这样发生的：子怡自己说，因为是母乳喂养，我每天每隔两三个小时都要喂奶，每次喂奶小家伙都睡得特别香，每次都要叫醒醒啊醒醒……笑Cry了……醒醒妈，你竟然是这样的章子怡。原来这么好听的名字，就这样让你捡到了。爱心馃挆小土豆：大手牵小手的幸福前不久刚被大姚怀二胎的消息甜到，二宝的名字就让好事的网友操碎了心。可你知道大宝“小土豆”的名字是怎么来的吗？原来，土豆爸爸叫“大土豆”，所以儿子叫“小土豆”。看吧，就是这么直来直去，爱大嘴女神。等等和小花妹妹：欢乐一家人那时候，邓超还不是“伐木累”的队长，等等出生的时候，名字也很有寓意：一是因为邓超和孙俪都学佛，这是《心经》里的一个咒语：是无等等咒二是因为爸爸姓“邓”；三是音乐中“等等等等”有隆重出场的意思；还有个主要原因是现在生活节奏太快，希望可以"等一等"。好吧！前两个理由还是很认真的，到第三个，直接笑翻了。朵朵： 以父之名 白云朵朵陈思诚的儿子为什么叫“朵朵”呢？毕竟，女孩儿爱叫朵朵嘛~原来，陈思诚小的时候给自己取了一个艺名叫“朵朵”，因为觉得自己长得好看，也不能叫花啊，所以就叫朵朵了，没想到有一天丫丫突然说以后孩子叫“朵朵”，（丫丫之前不知道陈思诚小时候的艺名），真的是好巧啊。嗯哼：大眼萌娃“熊父母”嗯哼大王漂亮明亮的大眼从小就迷倒了一大片“桃花女”。大家一直很好奇“小男神”为何叫“嗯哼”。杜江解释说，因为儿子出生后经常发出的声音就是“嗯哼”，后来索性就起了这个名字。看吧，星二代的名字都是大有来头的。每个宝贝们萌哒哒的名字背后，也都深藏着父母们浓浓的爱意。有句话怎么说的，爱到深处自然萌嘛！
老八婆娱乐讯：随着时间的推移，醒醒也在慢慢长大，现在的醒醒已经可以自己爬着玩耍了。今天午后，章子怡在网上晒出了一张女儿醒醒和小狗玩耍的照片。照片中的醒醒正在趴着自顾自的玩耍，一旁的泰迪小姆哥，目不斜视的盯着醒醒，好似一个温馨的保姆在陪着醒醒玩耍。有网友称“子怡成了晒娃狂魔。”的确，自醒醒出生以来，章子怡频繁晒出自己女儿的照片，“果然每个妈都喜欢晒娃”有网友道。看到醒醒和小狗温馨玩耍的画面，网友纷纷留言：“宝宝长得胖嘟嘟的，好可爱的哦。”“七坐八爬，现在应该想自己拿玩具了哟。”“胖嘟嘟的醒醒，可爱的小姆哥！”“醒醒胖嘟嘟的好可爱 。”“我真心觉得你现在好幸福。祝福你！”“小醒醒养的真好！肉乎乎的好可爱！”“你已经在炫娃儿的路上停不下来。”“好幸福哦，爱人和家庭孩子才是最重要的，现在你变的越来越好了，要一直幸福下去。”也有网友希望章子怡能多发一些醒醒的正面照。老八婆——专业的娱乐八卦新媒体，微信搜索公众号“老八婆”（laobapo），带您了解最新的娱乐资讯！投稿邮箱：laobapo@126.com QQ：932540650
陈紫函在《白蛇传》上映后，许仙的饰演者潘粤明却无意中透露青蛇的扮演者陈紫函有严重的“口臭”，与她拍摄吻戏实在是太难受了。陈小春陈小春曾与林心如合作就被大倒苦水：说在剧中和陈小春一拍吻戏就有想吐的冲动。因为陈小春特别喜欢在片场附近吃口味辛辣的印度餐，陈小春也只能在开拍前吃大量的口香糖，避免林心如闻到自己的“口臭”。大S大S如此洁癖的人却忽视了自己的口腔卫生。据与她合作过的男演员介绍，大S口腔里有明显的口臭味。值得一提的是，李敖的女儿李文曾当众批评大S的老公汪小菲有口臭，这还真应了“不是一家人，不进一家门”那句话。周杰林心如曾大爆周杰有口臭，所以在拍摄《还珠格格》时，每当有亲密戏份时就是林心如噩梦的到来。更让林心如苦恼的是，拍摄吻戏时，周杰还喜欢用舌吻，让当时作为新人的林心如敢怒不敢言，郁闷之极。喻恩泰姚晨做客《鲁豫有约》时曾半开玩笑半认真的爆出喻恩泰是一个十足的口臭明星，在拍摄《武林外传》的吻戏期间，虽然极其不情愿但是还是要硬着头皮上，好几次因为喻恩泰口臭味浓烈想要放弃和亲吻戏份。何润东章子怡与何润东首次合作，何润东可是给足了这位国际明星面子，不仅夸赞人美而且更赞其演技高。不过章子怡可不买账，却爆料何润东缺道德，演戏前吃大葱，严重的口臭味让章子怡无法接受。张纪中与导演张纪中合作过的美女明星不少，表面上对张纪中毕恭毕敬的，但私下里却爆料张纪中有严重的口臭，每次给她们讲戏或者安排饭局时，都要忍受他那严重的口臭“熏陶”，这让张纪中多少有些恼羞成怒，大骂“忘恩负义”。
蔡少芬生宝宝时候，拍《卧虎藏龙》曾获张晋传授剑法的国际巨星章子怡也到了医院探望，焕发母爱将“小芬女”抱在怀中，并在微博提醒“师傅”好好照顾“师母”：“有些让我觉得特别幸福的瞬间，就是看着自己的好友沐浴着幸福。”5月26日，章子怡晒宝宝与狗狗的图片，称这是最美的照片，几分钟后，蔡少芬转发称好温馨。章子怡: 最美的画面！蔡少芬:好溫馨哦网友称好可爱，不愧是姐妹。
最近在微博上章子怡，针对一起3岁女童遭校园厨师性侵事件表态，怒斥：咱们要的是惩罚，让幼儿园的畜生绳之以法，对幼童下手的变态直接化学阉割他，没废话！”章子怡怒斥的这件事竟然发生在西安！章子怡微博@稀土部队 截图▲随后，汪峰微博也转发了该文章，呼吁大家：“如果孩子们的未来会是这样，我们所有成年人应该感到羞愧！这比毁灭生命更丑恶，请严惩这个畜生！必须严惩！”汪峰微博截图▲李湘微博也对此发出了自己的声音：“必须严惩！”李湘微博截图▲谭晶随后也转发表示，“要用法律的武器保护孩子们！希望大家可以提出更多建议，明年两会继续专项提案！”谭晶微博截图▲姚晨、黄奕等个人微博也都转此文，并表达了对此事的态度。值得让人注意的是，这起案件立案已经八个多月，截至目前至今依旧是没有处理结果，西安警方表示至今仍在全力侦办中！立案告知书我们可以看到立案时间截止目前位置西安公安雁塔分局也对此事进行了回应，表示正在权利侦办中，目前西安市局刑侦局也成立了专案组，正在对此时进行调查！案件描述点击图片可放大阅读受害小女孩父亲为此事奔波已久，这是受害小女孩父亲去年发在网络上文章，目前已经有了超过420万的阅读量，引起了广泛的舆论关注，但截止目前案情还在进一步的侦办过程中。谁来保护我们的孩子？明明有老师亲眼所见，到最后立案之后却无一人敢出来作证？一家正规的幼儿园出现这种事情，到底是怎么样的内部管理制度？小女孩在幼儿园里受到伤害，从立案到现在整整8个多月一直在侦办过程中？在这里用禽兽来形容凶手，都是对禽兽的侮辱，对目无法纪、不知廉耻之人我们相信最终会有法律的制裁，可是从2015年9月18号立安到现在，案件一直停留在侦查取证阶段，犯罪嫌疑人活的就像是个没事人一样！假如今天不是章子怡、汪峰、姚晨这些明星在网络上关注此时，这些公众人物发声关注，对相关办案人员产生了督促的话，我们的公安执法部门为什么不能对普通老百姓的诉求也做出快速的回应？从毒奶粉到毒疫苗，每次受害最直接的都是我们的孩子，食品安全政府国家一直在强调，但对于这种对幼儿的侵害案件，我们也要重视起来，这些犯罪分子被判刑后，最少的只有两三年，而且孩童在受到侵害之后不容易指认犯罪分子，反而让不少犯罪分子心存侥幸！章子怡说：“对幼童下手的变态直接化学阉割他，没废话！”要我说用咱陕西话来说，是“骟了这个狗日的！”。请亲们原谅我的粗俗不礼貌，但是面对这种事情，我们都不应该沉默，不要觉着这只是发生在别人家里的事，我们不应该只是个看客，有时候沉默也是种帮凶，应该让更多的是看到我们的态度！也许我们的力量微不足道我们都不认识受害者，也许很多人还没有孩子，但面对孩子们的不法侵害和危害的时候我们每个人都就应该有自己坚决的态度
FUN最现场原创（微信号funzui）禁止其他媒体转载 欢迎大家转发评论女星们除了工作外，她们结婚生子都异常受到关注。特别是当她们终于有了爱情的结晶时，那个迷你版的小可爱实在太吸引大家了。这个时候女星们就出现了难题，到底是维护隐私，不晒娃娃，还是母爱泛滥，炫夫炫娃？1、有娃不晒装什么少女：杨幂如果不是新闻满天飞，告诉你杨幂生娃了，你可能都不知道这么年轻漂亮，身材恢复光速的女人已经是辣妈了。因为即使是她在生育休息的时候，电视里、网络上关于她的消息，讨论杨幂的热度一点没少，没有神秘消失过，仿佛一直都在工作。但是她毕竟是妈妈了，大家急切的想知道，做了母亲之后的杨幂有了什么变化！但是他们失望了，因为杨幂就是不晒娃，而且关于她的新闻都是“少女感”十足，永远18岁。不仅不晒娃，杨幂为了维持自己“少女”身份，甚至连老公都不秀了。看上去就像单身一样，反而因为工作和大帅哥李易峰交往密切。杨幂离婚、杨幂不配当妈、都是刘恺威照顾孩子、李易峰是小三等各种乱扯新闻突然爆发了出来，面对种种质疑，杨幂只是弱弱的说一句，“我们好着呢！”，或者“现在的状况非常好”。杨幂自己不想把事情闹大，维持原来的一切不是很好吗？其实杨幂没有因为大家的责骂而失去自己的标准，去迎合大众去晒娃，已经很难得了。杨幂想要营造一个最简单的环境给宝宝，那就让所有的责骂自己扛吧。2、晒多了被骂凑不要脸：范玮琪范玮琪因为好不容易得了一对双胞胎儿子，自然把他们放在心坎里疼。为了让大家知悉兄弟两的成长，他们的一举一动都会直播告诉粉丝们。但是因为沉迷于晒娃，不注意发送时间，让此举给她吸引了众多黑粉。范玮琪先后因为在大阅兵期间、法国巴黎遭恐怖袭击新闻曝出时，晒出自己的双胞胎儿子飞飞和翔翔，被骂不爱国、没有同情心。一度被骂成热搜，而且大家的文字都特别难听。范玮琪面对采访时，表示不会停止晒娃，不管大家怎么说，日子还要继续过。3、不晒大女儿被骂偏心：贾静雯贾静雯和修杰楷在一起后，渐渐走出了离异生活的心酸，变得美好幸福。自从两人的女儿咘咘出生后，小日子就更加圆满了。这个仿佛天生就佩戴美瞳的小姑娘，讨喜到不行，干妈高圆圆都特别爱她。贾静雯也十分乐意和大家分享自己的爱女，从出生到现在，咘咘成长的每一步都有大家的陪伴。贾静雯被骂倒不是晒咘咘晒太多，咘咘实在太可爱了，只嫌弃照片不够多呢！原因竟然是贾静雯偏心！贾静雯自己和前夫还有一个女儿，但是好像作为妈妈的她，爱咘咘多过爱大女儿呢？不然怎么不多晒晒大女儿。难道是因为大女儿不可爱？就算有时候晒了大女儿，还被大女儿问，为什么要遮住自己的脸。面对大家和大宝贝的质疑，贾静雯真的很难过，都是自己十月怀胎的宝宝，怎么会不爱呢？她发长文解释质疑，唯一能留住大女儿在自己身边的条件就是不能过多的曝光，也不能长时间离开她去工作挣钱，为此贾静雯放弃了很多的工作机会。文中贾静雯深情的说，“遮住你的脸是真的害怕失去和你的时光。”4、晒继女被骂作秀呢：章子怡章子怡自从结婚生娃后，变的温柔了不少，不像早年那样绯闻缠身，她现在唯一的绯闻大概就是晒了继女被她生母骂。章子怡嫁给了汪峰，同时也接受了他的孩子，章子怡和汪峰为女儿醒醒办百日宴时，半个娱乐圈都前来道贺。汪峰与前妻的大女儿“小苹果”也一同到场，并现场开心落泪叫了章子怡“妈妈”。结果抓住了小苹果流泪的点，葛荟婕不停在打亲情牌，“我只想知道我女儿在哭什么。”人家巴不得自己女儿在新家庭中简单快乐，她还要没事找事，也是没谁了。情人节的时候，章子怡晒出和小苹果的游乐照片，更是被葛荟婕嘲笑，“自己有女儿你不晒？牵着我女儿玩幸福？厉害，我跪拜心机星！明明知道我在孩子问题上不能释怀，明明知道他的第二女儿！干嘛？为什么？！拿着我的前男友和我的孩子晒幸福？你缺嘛？？？？？”大戏唱的一出一出的~~~最后没法子，汪峰为了保护妻女亲自上阵，手撕葛荟婕。表示她自己的女儿没有过多关心过，还瞎比比啥。5、不晒继女被骂恶毒继母：徐若瑄徐若瑄高龄产妇着实不容易，小孩子出生了，咋不得晒晒啊，自己的宝贝就是哪里都可爱，哪里都喜欢。但是徐若瑄身份也尴尬，她也是嫁入了一个组合家庭，毕竟年纪这么大才嫁人，对方有孩子了也可以理解。可怜的徐若瑄因为只晒自己的孩子，被喷了。母亲节前夕，有网友留言“最讨厌看到你们这种后母、整天只发自己亲生的孩子”，指她不在乎老公李云峰与前妻所生的2女。她随后澄清2个继女15、12岁已长大，不是不爱贴，是尊重她们在乎隐私。她透露，昨一家人先到泳池戏水再聚餐，5人开心留下全家福照，女儿们画了兔子卡片送她，她视她们如己出。这样之后，大家的怒气才平息了些，当然也有人质疑在作秀啦。大家看到了吧，女星多不容易，最后就问一句，有了娃，你晒不晒，晒不晒！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
《四大名捕2》中，柳岩江一燕饰演的女魔头在花瓣池中共浴，两个人的好身材如隐如现，诱人非常。彭于晏和刘诗诗在《风中奇缘》中有不少亲热戏贾静雯应采儿这张罕见的泡沫浴是最自然。王艳：在古装武侠剧《流星蝴蝶剑》中，王艳一改往日温婉形象，半裸出演香艳的沐浴戏，尺度十分大胆。张柏芝：在《第601个电话》中，张柏芝大胆上演沐浴戏。章子怡：《艺妓回忆录》影片中章子怡饰演的小百合回眸一笑，清纯、淡雅、迷人，也让观众从一个侧面了解了过去日本艺妓的真实生活状态。叶璇张嘉倪桃色女王章小蕙激情照 两点激凸浴室缠绵章子怡林心如范冰冰43岁许晴泰国拍泳池写真 湿身秀美背张馨予
导读：娱乐圈的关系纷乱复杂，今天这个看不惯那个，明天这个和那个又闹掰了，真是每天都要上演“宫斗剧”的戏码~下面大家就来跟随小编的脚步揭秘娱乐圈明星们撕逼的惊人内幕，为什么看似八竿子打不着的人还会有矛盾?看完你就傻眼了!张柏芝与王菲是大情敌当年的“锋菲恋”如火如荼，因为张柏芝的介入导致流产，如今张柏芝和谢霆锋修成正果，如果当年张柏芝不去主动追求谢霆锋，也许“艳照门”之后，她也离婚了。章子怡与赵薇赵薇在新加坡安胎时，黄有龙却趁机和章子怡搞暧昧，不仅在日本帮她庆生，还安排章子怡全家到新加坡过春节。香港媒体声称，黄有龙去年7月出席章子怡的电影《非常完美》宣传活动，两人进而相识，而且黄有龙在第一次正式见面中，就送上10几个爱马仕包，出手之豪气，跟当时追赵薇的手法一模一样。黄有龙和章子怡更先后秘密到峇里岛、法国幽会，甚至两度到日本旅行，章子怡今年2月9日生日，黄有龙特地和章子怡飞到日本去庆祝，两个人在那里待了5天。“两冰”不合娱乐圈的“冰冰”不知是否因为名字相同，似乎从出道开始便时常被拿来比较。别看这二位都叫“冰冰”，但却没有让这对圈里的“冰冰姐”变得情同手足、姐妹情深。即使是两人在同一个公司时，也是相见似仇人。当然这样的打嘴仗还只是小事，据知情人透露，在某次颁奖典礼上，二人因为一台照相机差点大打出手，“为了避免二人过多接触，活动前就已经安排好二人各坐一边，相距很远，但还是闹起来了。”在电影《雪花与秘扇》换角风波时，范冰冰还曾放出豪言称绝不会与李冰冰合作，足见两人之恩怨情仇。陈好范冰冰曾同属一公司陈好当初被老板伍克波一手捧成万人迷，流年已逝今非昔比，伍咏波喜新厌旧很赶时髦，陈好挥袖告别愤然离去，因为他们之间忽然多了内忧江一燕和外患范冰冰，两个更年轻漂亮的女星取代了陈好在伍克波心目中的地位。任凭陈好再有实力，也敌不过鱼尾纹的晚来风急，她没法像从前那般千姿百态妩媚风流的哭笑，前不久一次代言活动就一针见血地描述出年轻就是美、青春是最大的竞争力，范冰冰红裙妖娆发型复古无可挑剔，而陈好秀发凌乱一塌糊涂，避免不了新桃换旧符的结局。两人金马奖颁奖台上泯恩仇小S和曾宝仪纵然不算铁杆好姐妹，却也是关系不错的朋友。可是男友黄子佼爱上曾宝仪，两人瞒着小S发展恋情。小S找曾宝仪问事情真相，曾宝仪哭着向她发誓没有和黄子佼拍拖。但之后黄子佼给小S要求分手，并默认新欢就是曾宝仪。小S与曾宝仪正式反目!秦海璐与李湘虽然李厚霖、李湘已经离婚，尽管秦海璐、李厚霖、李湘之间的感情纠纷已经被封存了一段时间，可时间似乎并没有洗去秦海璐的伤痛。因为李湘的介入，致使秦海璐李厚霖分手，秦海璐表示：“我下次找男朋友一定要找一个真正有钱的人，我不会要一个只有名而没有实质的男人，大家在一起也不要有虚伪的东西。”侯佩岑蔡依林前段时间，周杰伦蔡依林再次一起出现在舞台引爆了双J复合传闻，周杰伦自出道以来绯闻女友不断，而令人印象深刻的也只有蔡依林和侯佩岑!昔日周杰伦和蔡依林的绯闻恋情让他们各自获益良多，侯佩岑更是凭借天王女友周杰伦声名鹊起，如今劳燕分飞背后又有些什么呢?蒋勤勤被疑第三者插足一部《乔家大院》让蒋勤勤陈建斌结缘，陈建斌称蒋勤勤为可爱的小虎妞。在拍摄尾声，剧组的一些人发现他们之间的感觉已经有点非同一般。拍完不久，陈建斌和蒋勤勤谈上恋爱了，同剧组的一位演员认为：陈建斌和蒋勤勤很投脾气，两个人都很热情、实诚，陈建斌刚中有柔，不乏柔情，蒋勤勤则是柔中有刚，非常坦诚。陈建斌与女演员吴越本是一对恋人，这早已是娱乐圈一个公开的秘密了。陈建斌是在2000年拍摄由自己编剧的电影《菊花茶》时与吴越相识并进而相恋的。几年来，陈建斌与吴越对这段恋情一直保持低调。有传陈建斌与吴越分手，原因就是蒋勤勤。
今天小编称不发文 ，搞一个投票，把一线明星做一个投票，欢迎 大家 参与 ，如果 没有写到的请大家 留言，这个投票的结果，根据人气的高低我后期 会写专栏出来，喜欢你的偶像就过来 投票吧！请为您喜欢的明星投票（多选）  (多选)0人0%范冰冰0人0%李冰冰0人0%章子怡0人0%巩俐0人0%周迅0人0%样幂0人0%赵薇0人0%黄晓明0人0%陈坤0人0%海清0人0%邓超0人0%成龙0人0%李连杰0人0%刘德华0人0%张学友0人0%黎明0人0%梁朝伟0人0%谢霆锋0人0%陈奕迅0人0%张柏芝0人0%王菲0人0%林志玲0人0%周润发0人0%BABY0人0%周星驰0人0%贾静雯0人0%唐嫣0人0%孙红雷0人0%李易峰0人0%徐静蕾0人0%刘诗诗投票
23日，章子怡和汪峰在微博公开秀恩爱。当汪峰在代言广告中败给跆拳道运动员、搞笑搬出“擅长打斗”的老婆高手时，章子怡回应道：“派宫二还是玉娇龙……Sorry，醒她爹。”两人的甜蜜幽默互动引起粉丝关注。据汪峰在微博爆料，近日，他和演员张蓝心拍摄一则广告。广告中有两人的打斗环节，因张蓝心曾是跆拳道运动员，在广告中的表现十分勇猛，汪峰被她“三下五除二”就打倒在地。汪峰写道：“前日约架，今天在这里开打！无奈我身手不佳，败下阵来。不过打不赢你，我家里还有一位高手！”转发微博给章子怡后，她马上回应道：“派宫二还是玉娇龙？算了，家中带娃，无暇应战。Sorry，醒她爹。”夫妻俩的互动除了引发网友搞笑“羡慕嫉妒恨”，还大赞汪峰的“老婆高手”：“子怡姐有了小宝宝，真是越来越可爱了。”“醒醒妈现在好幸福！”还有粉丝调侃道：“汪大哥家中地位堪忧啊！”章子怡曾在李安执导的《卧虎藏龙》中扮演“玉娇龙”，在王家卫导演的《一代宗师》中出演“宫二”，这两个角色都武艺高强，有着相似的血性和任性。据悉，章子怡为了胜任这两个角色的饰演，硬是凭借顽强的毅力，苦练出八卦掌等诸多动作戏。这两部电影不仅都获得了巨大的成功，也使章子怡成为一名能文能武的演员。她更是凭借“宫二”一角摘得第50届金马奖最佳女主角及第33届香港电影金像奖等共12个演员奖项，奠定了她在华语电影圈的牢固地位。李安曾盛赞章子怡：“‘宫二’是值得你一辈子骄傲的表演！”王家卫评价道：“‘宫二’开启了一个新的章子怡时代。”一起主演该片的香港影帝梁朝伟也曾夸赞说：“我惊叹子怡的演技，在女演员里面，没有之一，只有唯一。”
日前，汪峰在微博发布博文：@张蓝心zoe 前日约架，今天在这里开打！无奈我身手不佳，败下阵来。不过打不赢你，我家里还有一位高手！并@了老婆章子怡@稀土部队。随后，老婆章子怡更是及时互动：派宫二还是玉娇龙？算了～家中带娃，无暇应战 Sorry醒她爹/并@汪峰:@张蓝心zoe 。这是要虐死单身狗啊。而汪峰章子怡的这些恩爱，真是秀得让人难受啊。汪峰还笑得如此开心。可是另一边的葛荟婕可能就很不高兴了哦哦。5月4日，汪峰在网上晒出章子怡赤脚插花的照片，发文称：“盗醒妈的图，容我得瑟一下。贤惠的美女纸，可为什么又光着脚不穿鞋。”照片中，章子怡素颜出镜，赤脚插花怡然自得。5月10日，章子怡和汪峰在北京为女儿醒醒举办百日宴，汪峰更是笑开了花。这一组秀恩爱，不知道虐死多少单身狗啊。你们不要这样明目张胆的秀恩爱可以么？考虑哈单身狗好吗？！勾搭娱乐知事请加微信号：Emotionalroom
章子怡炒股身家增10亿港元，明星章子怡与地产大佬王健林是好友，约占万达商业地产0.46%的股份。暴风科技股价下跌了近50%，刘诗诗的账面的身家“蒸发”了约1.54亿元。据传，孙俪持有海润影视2.61%股权，但由于ST申科与海润影视因意见不一致，最终申科股份终止本次重大重组，孙俪2亿身家终将成泡影，有网友调侃“娘娘已哭晕在厕所。范冰冰是唐德公司的第十大股东，到了六月份，唐德股价暴跌到腰斩，范冰冰直接损失1.2亿。谢娜买什么跌什么，抛什么涨什么。如此一来，成了明星股民的“反向指标”。股市暴跌股民们损失惨重，而之前的炒股明星赵薇虽然套现了部分，但仍然损失了40亿元。最近很多股民抱怨说，他们炒股都是在亏钱，原因是一不会选股，二不会把握股票买卖点，三不会技术分析。为了能在炒股上给大家提供更多的帮助，欢迎股民来加微信号：KKN776，绝不收任何费用！之前加我的股友已经学到方法，开始赚到钱。如果你还是一买就跌、一卖就涨，在亏着钱的股友就来吧，一定让你收获良多！
今天凌晨，久未针对汪峰章子怡的葛荟婕情绪再度失控，“我就是想不通....再蠢的人都不会选择他了.我想不通...到底哪里吸引了你？有责任？有担当？有钱？有性？还是怀了孩子没办法拒绝？？”葛荟婕写道。网友推测文字中的他指的就是前任汪峰，“到底哪里吸引了你？”中的“你”则指的是章子怡。文章中的配图是从某视频中的白灵访谈截图，白灵在访谈中更是站在葛荟婕一边，直指章子怡不厚道，不该不晒自己的女儿而晒葛荟婕的女儿。
这会的心灵一丝不挂。牵挂的滋味，近乎成了一种习惯，所有的男人都心动，关于你的容颜。你是永远的天后，我们为此焦虑不安，最牵挂你的失恋，尽管我不是你的下一站幸福。每一个清晨里，到处是落单的我们。你在远方，你也在身边，你演绎爱情，我们享受缠绵并似乎触及了你的每一寸肌肤，好多夜晚我们都没有放过，隔着冰冷，我们倾心触摸温暖，但结局却被所有人看穿。哎呀。
章子怡嫁给汪峰后，逐渐淡出了演艺圈，如今过起了小女人的生活。她曾经在演艺圈的造诣无人能及。看到章子怡如此幸福的样子，不禁想到了童瑶。她酷似年轻时候的章子怡，尤其在《民兵葛二蛋》中的形象，简直和章子怡一模一样。提到童瑶，不得不提到张国立的儿子张默，童瑶和张默是中戏同学，并且两人是恋爱关系。2003年12月16日下午，童瑶接到张默电话，张默表示想要见童瑶一面，但是被童瑶委婉拒绝了。但在张默的再三要求下，童瑶来到宿舍楼下，却不料被张默带到了操场沙坑里，进行了一顿暴打，直到童瑶失去意识才停手。在同学的帮助下，童瑶被送到了医院，经医院鉴定，童瑶受到了多出软组织的不同程度的伤害。事情暴漏后，张默受到了大家的指责，但张默表示童瑶与系主任黄某有不正当的关系，给自己戴了“绿帽子”所以才对她大打出手。此消息一出，媒体的矛头迅速指向了系主任，为了防止事情闹大，张国立公开向童瑶赔礼道歉，并向她支付了一大笔封口费，同时要求学校对此事进行详尽的调查并给出妥善处理。最终，张默被勒令退学，而系主任黄某也被警方拘留。童瑶也没有通过法律来维护自己的权益。很多人指责童瑶看不开，张国立在演艺圈的名声很响，作为他的儿媳妇还愁不会红吗？竟然还会去和系主任干些不正当的勾当，最终只能顶着骂名在演艺圈艰难的前行，而且曾经的靠山被关进了监狱。
近日幼儿园三岁幼女被性侵案在持续发酵，这个令人发指的事情受到了广大网友的关注，众多明星也纷纷转发和关注。章子怡更是三度转发并跟进案件的进展，截图来自章子怡微博：孩子父亲对情况的描述：对于一个三岁孩子都能下的去手，真是畜生都不如，章子怡身为孩子的母亲对于这种事更是恨的牙痒痒，相信很多作为孩子父亲母亲的大家恨不得把那个畜生活剥，盼望警察早日破案，让犯人受到应有的惩罚。
文/娱乐本色在中国电影不成熟的时期，很多女星以拍过好莱坞电影为荣，我们熟悉的就有章子怡、巩俐拍过的《艺妓回忆录》，李冰冰刘亦菲拍过的《功夫之王》，陈冲、邬君梅《末代皇帝》，然而有一个人，22岁便踏足好莱坞，她就是我们今天要说到的施予斐施予斐拥有八分之一乌克兰血统，18岁的施予斐因与周杰伦合拍广告而出道娱乐圈施予斐出演了个人的首部电视剧作品，她与赵文卓、蔡琳、宁静合作主演了魔幻武侠剧《雪域迷城》，施予斐在剧中饰演了美艳动人且善良聪明的女主角舞阳22岁时，施予斐将个人的演艺事业拓展到了海外，她先是与米歇尔·赛鲁特搭档主演了法国浪漫爱情喜剧《奶昔》；随后，施予斐又被美国导演迈克尔·弗兰奇选中，与欧嘉·柯瑞兰寇、史蒂夫·波利茨、让-米歇尔·卡萨诺瓦联袂主演了魔幻动作片《人鱼帝国》，施予斐在片中饰演了美丽的人鱼公主阿卡，可谓是出道好莱坞年纪最小的女星因主演好莱坞魔幻片《人鱼帝国》而被称为“人鱼公主”的施予斐在拍摄的一组杂志大片中身穿白色婚纱，展现出了温婉典雅、白皙靓丽，气质高贵宛若公主的优雅形象要说施予斐背景有多强大？施予斐与安七炫、林文龙、康华合作主演了根据沐非同名小说改编的中韩合拍古装宫斗剧《帝锦》，并在剧中饰演了女主角宝锦；同年，施予斐还与杨采妮、陈晓东、余男共同出演了徐克执导的3D现代惊悚片《抓猴》；施予斐与乔任梁、林雪、吴镇宇合作出演了爱情喜剧片《请叫我英雄》，并在片中饰演了清纯善良的女主角阿英，在众多大牌当中，一个在娱乐圈不怎么知名的女星处处出演女一号、女主角，在娱乐圈也就只有她了2013年，施予斐与胡兵、孙泰英、赵文瑄合作主演了浪漫喜剧片《情战》；随后，施予斐又与赵又廷、彭于晏、蓝燕共同出演了文隽监制的现代悬疑片《怪谈》；同年，施予斐还与常远、潘斌龙、金世佳共同主演了都市喜剧片《花城戏事》；此外，施予斐还主演了爱情微电影《The Milky Way》，这份实力，就是当初的章子怡也比不上施予斐是谁？施予斐目前没有男友，但在2008年与篮球运动员易建联的绯闻闹得沸沸扬扬。2008年，易建联曾被媒体拍摄到在北京某KTV与新晋女星施予斐亲密玩乐，两人喝酒唱歌到第二天凌晨四点才依依不舍地分手，同时又媒体爆料称两人在10天前也来过相同的地方，当时有点醉酒的易建联还差点在洗手间前拥吻对方，两人的恋情也疑似曝光，但是随后施予斐的经纪人就出面辟谣称两人只是一般朋友。能够搭上体育圈，娱乐圈的人，背后也有有一个干某某！
今天早上，葛荟婕先是发了一条微博，质问章子怡怎么嫁给了汪峰，还暗讽章子怡做作。之后，她又开了直播，直接直播撕逼二人，吐槽汪峰人不好章子怡怎么会看上他之类的。网友们有安慰的，更有不理解她这样的做法的。许多人认为，这件事已经过去很久了，葛荟婕这么做有很大嫌疑是借机炒作。不过小编表示：家家有本难念的经，别人家具体什么事什么情况，我们路过就好，无需插言。
高叉裙是多少女生梦寐以求却又不敢尝试的衣服，然而明星们大胆的着装也会有失误的地方。抹胸裙的正面贴满了蓝黑色的亮片，看起来优雅大方，高叉的设计露出吴佩慈的长腿，十分诱人。银黄色的旗袍让林志玲前凸后翘的好身材展露无遗，露背的设计露出深深的脊柱沟，性感迷人。一向以甜美造型示人的高圆圆这次选择了性感的高开叉裙，蓝色的碎钻点缀十分华丽，腰间的金色系带设计巧妙，很好地起到了收腰的效果。黑色机车服配上黑色高叉裙，十分性感。但是范冰冰的腿较粗，所以露出来的腿反倒是暴漏了自己身材的缺点。同样是腿较粗，柳岩则很巧妙的用黑纱盖住了大部分腿，若隐若现的效果既显得诱惑，又掩盖了缺点。黑色长裙上印满了绿色和粉红色的花朵，中国风的造型十分迷人。但是叉开的有点高，竟险些走光，破坏了整身的意境。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
【西安三岁女童疑遭性侵，多位明星谴责】网民@保护受伤的孩子 称自己三岁女儿去年在西安一幼儿园遭遇性侵害，因证据太少，半年未能处理。@稀土部队 @汪峰 @姚晨 等多位明星对性侵行为表示谴责！本博去年也有跟进，但一直未得到解决，到底是谁的责任？[怒]@西安公安雁塔分局 表示公安机关始终高度重视。
明星之间的撞衫是最崩溃的，毕竟一出境都是为了自己美美哒，谁想输人一等呢~不过也有女明星明知道这件衣服被穿过，仍然也想要穿！今天就来扒一扒女明星宁愿撞衫也要穿的连衣裙。最近随着《欢乐颂》的大火，曲筱绡的裙子成为热销，一个小区就能遇到3件穿它的人！很快也被一些女明星盯上哟，下面这位新晋女星就大胆与曲筱绡撞衫，不过还是王子文穿着有feel呢~而设计师叶谦YE'S的露肩长裙，走到哪都能看到，姚晨、章子怡、范冰冰、林志玲、秦岚宁愿撞衫也要穿它，让我们来看一看这些尴尬撞衫的明星到底谁更胜一筹？在姚晨姐姐之后徐佳莹穿上这件白色露肩连衣裙显得十分臃肿，果然还是要大长腿穿才合适：章子怡在出席活动的时候，也穿了这件叶谦YE’S的露肩长裙，然而跟范爷一对比，身材和气质都输了：好死不死，在身材一流的志玲姐姐穿过黑色款之后，秦岚也在电影里有穿这件长裙！两者一对比，秦岚完全穿出了买家秀的感觉….不过看来看去还是范冰冰穿出了这条裙子的精髓~这件叶谦的象牙白一字裸肩层次A摆连衣裙就被各大当红女明星追捧哟：说到范爷的肤白貌美，穿衣气质真的是谁都比不过。有一种哀伤是，不仅不要跟范爷同框合照，甚至不要跟范爷撞衫！比如这件张帅的镂空马甲连衣裙，同一件衣服竟穿出了不同的味道，还是范爷穿着好看啊~范爷在张帅的《时光之眼》发布会上，身着蕾丝长裙，仙气逼人，相比之下Angelababy也同样穿着蕾丝长裙却逊色了许多，把貌美的baby都比下去了：这款就是范爷身上穿着的张帅蕾丝连衣裙：说到最近大势的背带裙，王子文身穿的这件ANNAKIKI的背带A字裙简直比曲筱绡同款还火哟，王子文的俏皮古灵精怪一览无遗！相较之下，沈梦辰穿着这件背带裙，不得不说两人的气质确实有差哟：更多时尚潮流资讯，打开http://www.d2cmall.com/ad/ad1463041732203进入D2C全球好设计网噢！
【我就是想不通....再蠢的人都不会选择他了.我想不通...到底哪里吸引了你？有责任？有担当？有钱？有性？还是怀了孩子没办法拒绝？？】安安静静发了几天鸡汤，看似已经不怨念的葛荟婕5月24日清晨看到“白灵吐槽女明星”的视频截图再次爆发怨妇的洪荒之力：这次言语间竟有了心疼章子怡的意思，不提孩子只提汪峰有什么好？有钱？章子怡不缺。有性？谁都可以有。有责任？葛荟婕一直觉得汪峰抛弃了她。有担当？在葛荟婕眼里最没有担当的人就是他了吧。最后，葛荟婕甚至提出疑问：是不是因为怀了孩子没办法才嫁给了汪峰。然而再多的不甘心和想不通又有什么用呢？至少，从现在来看，葛荟婕的生活一团糟，汪峰一家四口却是幸福美满。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
娱乐圈里明星的年龄跟身高一直是一个未解之谜，特别是对于女明星来说，改年龄改身高已经不是什么稀奇的事情了。但是有时候隐藏不好，一上节目不小心暴露出来那就非常尴尬咯。比如前段时间张天爱去录制跑男的事儿，baby跟张天爱站在一块。虽然两人的身高在百科上都写着168，但是看图，baby比张天爱还高了一点呢因为她还没站直。排除明星都爱内增高，大家撑死也持平。而Angelababy此前身高也一直被嘲的，大家都认为她没有160cm，更别说168了。网络上也有各种对比图——跟164的桂纶镁站在一起，两人都穿高跟，还是有点出入——五五身材真的把高度拉低了好多——华谊官方的宣传片却暴露了baby的身高——穿高跟鞋对比的没多大意思，就拿平底鞋来看，之前她跟172左右的谢霆锋站在一起，比谢霆锋矮了这么多！而169cm的韩雪跟谢霆锋站在一块，基本持平。不是很懂跟韩雪差了一厘米怎么就差了这么多？！而且见过baby真人的童鞋都普遍反映，感觉baby整个人的确瘦瘦小小，看不出168啊。所以当AB跟张天爱站在一块时，身高问题明显就很突出了。那就是两个人都没160？张天爱因为《太子妃升职记》红的不要不要的，然而跟部分明星一样，身高跟年龄也是一直成谜，虽然资料上写着她是90年的——但不少胖友反映她不像个90后。张天爱：长得成熟怪我咯？于是就扒出了她其实是88年改年龄的事儿。然后身高也是……此前跟身高181cm的王大陆在一起，穿着一双大约有10cm的高跟鞋，还比王大陆矮了半个头，如果真的有168，不应该差距这么大吧，难道是因为王大陆太心机垫了内增高？接机图更是一言难尽了。。。所以说女明星不要随便谎报身高，这么多证据出来，很容易让人尴尬的啊！然而谁让张天爱的样子看起来身高应该很高的样子，就算别人说她178相信很多人也是相信的！不过不是长了一张高个的脸个子就一定高的啊也不是一张萝莉脸就一定是个矮个子。还记得《无心法师》里的岳绮罗吗？饰演者陈瑶就一副小萝莉的面孔，可身高却有170+。AB除了跟张天爱对比过，还跟范冰冰也对比过。当时范冰冰参加了跑男，虽然范冰冰的气场完全掩盖了AB但是两人的身高应该是差不多的，百科上都写着168。但是跟AB的娇小不同，范冰冰的骨架那么大，说有170都有人信！然而为毛范冰冰跟张艺谋合影的时候矮了这么多？！张艺谋身高168，范爷的身高不应该跟张艺谋平起平坐才对吗？还有天仙姐姐刘亦菲。说起来这次刘亦菲在场上被猥琐男推倒真的挺可怕的，还好没有受很严重的伤。但日本的一个女偶像富田真由就没有那么走运了！被男粉丝捅了20多刀如今生死未卜。天了噜，感觉女明星在娱乐圈中混的本来就很不容易了，好不容易熬出头还要面对这种变态的私生饭，比狗仔还恐怖的一群人啊。扯远了，说回身高问题。其实刘亦菲对外自称是170cm的，跟172cm的唐嫣站在一起，确实会比她矮一丢丢。唐嫣看起来就很高，当初《盗墓笔记》合影时，她在里面完全不显矮，这么一对比小8倒有点怀疑杨洋身高的真实度了。。。咳咳，说回刘亦菲，以章子怡做参照。吴佩慈身高170cm，章子怡跟吴佩慈站在一起时，两人鞋子的高度差不多，身高差距还是有点悬殊的。而章子怡跟同样170cm的刘亦菲站在一起时，刘亦菲的高根明显比章子怡高那么多，但两人站在一块差距不大。再对比同一水平，两人差距更小了。所以刘亦菲的身高应该在165左右。除了这些，还有刚刚章子怡隔壁的阿娇啊~不过阿娇的身高大家应该都比较清楚。百度百科上写着160，但大家都觉得只有152。所以阿娇出席场合都是恨天高蹬的飞起，但是站在其他明星隔壁都是矮人一截的感觉。。。不过虽然身材不济，但是脸蛋真的美飞了~~这就是传说中的上帝为你关了一扇门就会为你打开一扇窗？可能很多人都会对明星的身高提出质疑，当然质疑没啥不对的，众所周知明星们都会把身高往上报个五六厘米吧，别说明星，就算是普通人158cm可能也会自称自己160了。所以如果颜值跟身高给你选择，你们会选哪个？本文内容均为不八卦会死星人原创，转载请先联系我们（微信号：baxingren8），谢谢。八 OVER！更 多 娱 乐 八 卦 狗 血 撕 逼 大 戏只 有 关 注 我 才 知 道 嗷搜微信公众号：不八卦会死星人（baxingren888)转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
陕西省去年发生一起3岁女童遭性侵案件，嫌疑犯为女童幼稚园的厨师，由于他一直否认，加上证据太少，法院至今未批准逮捕，女童父亲痛心地在网路上发文，希望借此唤起外界对此事件的重视，初为人母的章子怡看到文章后，十分气愤地说：“直接阉割他，没废话！”章子怡、汪峰双双转发贴文，怒斥性侵嫌犯章子怡在个人微博转发该文章，她怒斥“孩子家长，咱们要对不起有什么用？！咱们要的是惩罚，让幼儿园的畜生绳之以法。对幼童下手的变态直接化学阉割他，没废话！”随后汪峰转贴文，表示“如果孩子们的未来会是这样，我们所有成年人应该感到羞愧！”他气愤地以“畜牲”称呼性侵嫌犯，认为这比毁灭生命更加丑恶，也盼望相关单位能严格惩罚。
如果说张艺谋前御用“掌镜”侯咏先生一心想拍一部远超老谋子《摇啊摇》的上海电影，那一定是一庸俗的假设；如果说章子怡在《茉莉花开》里扭着腰肢唱歌是为了证明她可以做得比巩俐在《摇啊摇》中更好，那一定是一阴暗的猜想。确切定义，呈现在我面前的《茉莉花开》实际上既不是苏童的“江南妇女生活”，不是侯咏的“上海情愫”，也不是章子怡的“海上旖梦”。它真实展现的是一段横亘半世纪的三代闺怨女人的上海秘辛。一种闺怨，两处焦虑。两处焦虑当然指男人焦虑和生育焦虑，这也是所有身心正常女人都会遭遇的终极命题。只不过，放在上海女人这个特殊群体，上演于逼仄压抑同时又充满隐喻的上海阁楼，这两处焦虑就显得更为突出，更有戏剧性。这种戏剧性便成为《茉莉花开》的基石，《茉莉花开》的看点绝不仅仅是章子怡在大雨滂沱中独自产子。被电影公司老板始乱终弃的茉；无法生育唯有领养女儿的莉；被丈夫抛弃仍坚持生孩子的花。每一代女人都受了男人或后代影响至深，这种影响过程漫长，痕迹深刻。在此过程中，每一个女人都受到了她上一代或两代女性的思想、行为压制，这种钳制谈不上“金枝欲孽”式封建，但绝对是“害怕重蹈覆辙”的长辈意识使然，内里还夹杂着说不清道不明的母女之间或祖（母）孙（女）之间的微妙情结。待字闺中的如花女儿，孀居多年的母亲，英俊有活力的未来女婿，毛巾、汗水、背心，这些因素在狭小舞台的尴尬与交融，让《茉莉花开》拥有了细节的张力，也让很多观众能回到过去重品特殊年代的另类真实。“男人焦虑”始于“孟老板”对“茉”的抛弃，喜欢水银灯下生活的“茉”终敌不过“孟老板”要捧红她的诱惑，委身于这个讲一口洋泾浜英语的男人，但战事旋即来临“孟老板”逃港，“茉”只得带着身孕返回母家。“男人靠不住”从此成为“茉”的一生噩梦，特别是母亲被“老白脸”所骗自杀后，“茉”心中对男人二字真正有了一生未变的定论。“茉”的这种焦虑传递给了私生女儿“莉”，“莉”的男人焦虑让她甚至怀疑丈夫“邹杰”跟自己的母亲有不苟之事，无法生育的痛苦最终迎来了养女“花”，但由男人+生育的过度焦虑导致“妄想之举”最终逼死“邹杰”，也让“莉”随夫而去。由于自己和“莉”的多舛命运，“茉”对外孙女“花”的择偶多番劝导，但“花”仍然被出国后的丈夫抛弃，“花”最终选择坚强地在大雨里产下自己小孩。对旧时代中国女人来讲，唯一真正属于自己的财产可能只有“男人”和“孩子”，但这样的财产是相对的，并不绝对，在一定环境与时段里这种财产也是孽债，用掉一辈子都不一定还得清。《茉莉花开》拉开的五十余年画卷，是女人不懈争夺个体财产同时也是拿生命还债的过程。点睛之语大抵就是“茉”对母亲说的：如果不这样的话，可能结果更糟（大意）。女人对命运的把控显然受到诸多外力影响，她真正想逃避的闺怨实际上是命中注定。换一种活法？这可能会是另一段悲剧的开始。《茉莉花开》其实还可以套用方方的一个中篇题目——《在她的开始就是她的结束》，里面的两个“她”是老练淡定的陈冲和日见圆熟的章子怡。三段式结构以及女主演繁复的角色转换略显“以辞害意”，但只要真正入了戏，就会发现《茉莉花开》不光有《良友》杂志、明星高占非幻象、质地优良的旗袍等“上海符号”。它比拼的重点不是情调营造、氛围描摹而在其他。它当然不是另一部《长恨歌》，不是《理发师》，也谈不上陕西男人或北京女人的滥俗“上海想象”。观众面前的《茉莉花开》，这段秘辛，是上海的，也注定是中国的。
5月22日下午，一篇《!!!三岁幼童!!!幼儿园遭性侵害!!!谁来还孩子一个公道!!!》的文章在网络上引起热议。这事儿其实发生在去年，西安市一家幼儿园的幼童遭性侵。近日，在该案立案侦查中，捉拿嫌疑人时遇到了一些困难。孩子的家长在微博上寻求帮助，不少明星都转发新闻，表达对该事件的关注。章子怡微博喊话：孩子家长，咱们要“对不起”有什么用?!咱们要的是惩罚，让幼儿园的畜生绳之以法。对幼童下手的变态直接化学阉割他，没废话！甘薇：心都碎了，这样的人真的要严惩。畜牲应该用畜牲的方式对待。姚晨：如果此事为真，完全可以想象父母的愤怒与无助，必须严惩!谭晶随后也转发表示，“要用法律的武器保护孩子们!希望大家可以提出更多建议，明年两会继续专项提案!”这件事儿小编看着也很气愤。但小编也相信，凶手绝对逃不过法律的制裁！小编还注意到，对于章子怡说的“对幼童下手的变态直接化学阉割他”，很多网友都表示支持！等等，什么是“化学阉割”？难道是……什么是化学阉割？“化学阉割”（chemical castration）始于美国，其实提法多少有些夸张之嫌。实际上，“化学阉割”的基本原理是一种内分泌疗法：即通过对犯人注射抗雄性激素物质，降低其雄性激素，从而达到控制性冲动以及抑制勃起能力的目的，因此也不涉及任何人体器官的改变。真的能抑制性欲？2004年，挪威研究机构进行的一项科研实验，对4名强奸犯实施了“化学阉割”。6个月后，4名强奸犯的强烈性欲得到有效控制。但也有副作用！由于雄激素还调节了欲望之外的其他生理机能，因此抗雄激素可能的副作用包括体脂肪含量升高、肌肉减少、体毛减少、体重增加、乳房发育——幸好，就像药物本身的抑欲作用会在停药后渐渐消退，这些副作用在停药后也是可逆的。但也有人出现了一些较少但更为严重的副作用，例如结石、冠心病、骨质疏松、抑郁倾向等等。目前已经有一些国家实施了这项刑罚，例如——韩国韩国的朴某曾因涉嫌强暴女童而入狱，出狱两个月后由于欲进行强暴而被再次抓获，此后继续对儿童进行性犯罪。刑满出狱后，由于被鉴定为患有“娈童症”，因而被指定为化学阉割对象。这是亚洲国家首次引入这一惩治手段。波兰2010年6月，波兰一项有关对犯有强奸罪及恋童罪的男性强制施行化学阉割的法律正式生效。这项法规2009年9月由波兰议会通过，适用于那些强奸儿童及直系亲属的罪犯。在该法律成文前，波兰部分地区已经开始执行，但通常都是在自愿基础上进行。俄罗斯俄罗斯国家杜马（意为“议会”）2012年2月7日通过了这项旨在加大对性侵未成年人罪犯惩罚力度的俄刑法修订案和俄联邦独立法，2012年2月22日联邦委员会批准了这项法案。该法律中指出，“联邦法规定对性侵14岁以下未成年人的 恋童癖惯犯采取医疗强制措施，这些措施包括药剂预防手段，例如化学阉割”。美国、丹麦、德国、英国、瑞士、瑞典等国家也有关于“化学阉割”的立法，不过对象一般都是性侵儿童的惯犯。化学阉割也被视为是一种变相“肉刑”，不但违反自由刑的趋势，更涉及人道、人权等问题。甚至有可能会对去势者造成心理创伤 ，更容易因而心生仇恨，做出扰乱社会秩序的事情。正因如此，一部分人权团体依然反对化学阉割。在我国，化学阉割的实施尚未成熟。专家表示：性惯犯的犯罪行为存在各种复杂成因，中国不会轻易采纳这一做法，但可在今后立法研究上做进一步探讨。最后说一句，我国刑法已将奸淫幼女罪并入强奸罪，犯罪情节严重恶劣的，最高可判死刑！！！来源：综合腾讯今日话题、新晨报、网易女人等编辑：关怡馨
22日，章子怡与汪峰先后发微博对网上爆出的一起三岁幼童遭性侵的事件发表了谴责，章子怡要求化学阉割凶手，而汪峰更是愤怒之极，直接爆粗口：请严惩这个畜生！李湘也转发了两人的微博进行谴责。汪峰与章子怡刚刚有了宝宝，所以对于这种事件表现出异于常人的愤怒很正常，这种畜生级的凶手，应该用郭德纲的办法：拖出去枪毙五分钟！稀土部队:孩子家长，咱们要“对不起”有什么用？！咱们要的是惩罚，让幼儿园的畜生绳之以法。对幼童下手的变态直接化学阉割他，没废话！汪峰：如果孩子们的未来会是这样，我们所有成年人应该感到羞愧！这比毁灭生命更丑恶，请严惩这个畜生！必须严惩！
章子怡自从当上妈妈之后对婴幼儿宝宝的成长投注了更多的关注。前段时间的疫苗案章子怡特别发文谴责一些医疗机构利欲熏心，在给醒醒打疫苗的过程中也不忘提醒网友，在给孩子接种疫苗时应该多关注疫苗刻度、保质期等 ，避免宝宝疫苗摄过量。就在昨天一条关于“三岁幼童 幼儿园遭性侵害”的微博引发了章子怡等诸多明星妈妈的关注和转发，对此恶劣的性侵幼女事件，章子怡呼吁对幼童下手的变态直接化学阉割。但是很多人对此事件的真实性还抱有疑问，不少网友质疑此事件的真假。今日章子怡再次转发@保护受伤的孩子、的微博告知更多人此事件的真实性，当事人也上传了立案书以作证明。可以看出此事件已发生了大半年之久了，但是现在并无进展。为此章子怡直接喊话西安市公安局雁塔分局曲江新区派出所。希望警察可以早日抓获性侵幼童的变态。网友对章子怡的做法纷纷点赞，表示作为公众人物可以多为社会事件发声，有助于大众对事件的关注和对相关办案人员的督促。对于侵害幼童的禽兽零容忍，强烈建议化学阉割。目前此事件已引发公众关注，希望相关部门能早日抓获罪犯。还孩子们一片健康的天空。也希望能有更多的公众人物多为百姓发声。对章子怡的再次发声小编点无数的赞，也希望小编的简单报道可以让更多人关注此事件。
金莎/文在小编的印象中，曾经的章子怡是个很“硬”的人，眼神凌厉。从前的她态度强硬，还曾爆粗口和网友吵架！但自从她和汪峰在一起并生下女儿“醒醒”之后，画风完全不一样了！简直成了晒娃狂魔！这一家三口也真是really和谐，小宝宝的长相那是完全随了爹！一看就是亲生的！从宝宝满百日之后，章子怡就在微博上晒娃晒得停不下来。连女儿吐在她脸上的口水她都觉得无法自拔！爱女之心，让人觉得母爱伟大。汪峰也很乐意晒妻女，一方面关注度高，一方面巨星成了他孩子的妈！汪峰真是人生赢家啊。。。不过，自从当了妈之后，除了晒娃，章子怡还像马伊俐一样，成了保护孩子的妈妈代表。之前的疫苗事件，章子怡就连着转发了几条微博来呼吁关注国内儿童疫苗问题。而今天下午，章子怡又为一位被性侵的小女孩“揭竿而起”了!事情是这样的，一位三岁的幼女在幼儿园里被性侵，父母报案之后竟发现不能依靠法律将施暴的禽兽绳之以法。绝望之后，只能发在微博上希望引起全社会的重视！章子怡作为一个小女孩的母亲，看到这条微博后，登时就转发了，并呼吁：“对幼童下手的变态直接化学阉割他，没废话”！虽然有时候小编并不是很喜欢章子怡，觉得她情商不高，又有点自以为是的倨傲。但是冲她这爆棚的母爱，姐决定给她点赞！对幼女等弱势群体下毒手的变态，就像过街老鼠，人人喊打！新浪微博：娱美人美丽姐转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
哈哈，当然是变美！变美！变美！虽然关于女星整容然后就华丽丽变美的讨论永远都是大家乐于消遣的一大话题，但是今天小编偏偏要拿出一些照片告诉你，变美，绝对不仅仅因为整容，别忘了还有一种东西叫做“时间在一个女人身上沉淀出的气质”！章子怡章子怡11岁就进入北京舞蹈学院学习了6年的民间舞，基于这样一段修炼，也就不难理解章子怡有着那种与生俱来超过平常人的气质了。出道以后的章子怡饰演过《卧虎藏龙》里的玉娇龙，《梅兰芳》里的孟小冬，《最爱》里的商琴琴，《一代宗师》里的宫若梅。对每一个角色的诠释正是这个不寻常女子的自我遇见，成就能担当中国女性气象独一人的经典传奇。周迅周迅刚出道拍的《烟楼记》，看看这小下巴和胖嘟嘟的脸蛋，超级可爱吖，想想那年小编才刚出生啊~然后，这是《画皮》里面一张清水出芙蓉的剧照，如同落入凡间的精灵。两部剧之间隔了9年的时间，周迅不仅历练出了那种潜台词的表演神韵，更是修炼到女王妖精境界的双重感性气质！范冰冰这样的青涩的范冰冰小妞会不会和大黑牛更配呐！哈哈，这么娇羞的样子李晨可不好下手。出道后范爷不靠颜值靠实力成为霸气熟女那才是正解，尽管以前和现在的造型妆容变化也很大，但是你不得不承认现在范爷所有照片中的气质都是丢不了的。高圆圆高圆圆，大家公认的天然美女，出道到现在，一直都那样的美。不过，短发配发夹，估计颜值高也hold不住啊！现在的女神也算是步入中年了，已经37岁的高圆圆多了一份内在的韵味，怎么看都让人感觉特别特别的舒服。林志玲林志玲自1998年出道到现在已经有18年了，一如既往的美下来的志玲姐姐容貌上没有太大变化，可是气质也由当初这个俏皮可爱转变成现在的知性魅惑了。ps:不去想志玲姐姐一说话就像在发嗲的娃娃音的话，感觉女神还是特别成熟感性的。最后，虽然本文是明星女神们的气质养成篇，但是在文末还是忍不住提下整容的话题，小编自己就觉得为了变美通过后天的适当修正改善天生容貌是值得大家去理解和尊重的，哪有几个人一生下来就完美无缺，女人本就爱美，更何况靠脸吃饭的女明星们，如果有那个经济实力和内在外在需求，抛去恐怖的手术过程和风险不讲，我打赌没有几个人不想屁颠屁颠地跑去整容。所以说，别人作出的选择你没有权利去发表过激的言论，大家安全首位，开心就好O(∩_∩)O~~
曾经有句话说，看一个男人的品味如何，看看他身边的女人就知道了。但对于汪峰来说，这句话真的成立吗？毕竟在章子怡之前，他身边的女人是葛荟婕啊！章子怡的好品味却是有口皆碑的，学舞蹈出身的她体态修长，身形挺拔，再加上多年国际国内大大小小红毯秀的历练，无论是什么风格的礼服她都能驾驭，再加上一股清秀但却坚韧的矛盾气质，更在一众浓妆艳抹的女明星里显得格外突出。而汪峰的品味则是让人一言难尽。本身是一副憨直淳朴长相加上五五分的小短腿身材，却偏偏走的是庞克舞台路线，每每出场都是五六斤的重金属装饰再加上千年不变的紧身皮裤。虽然代表的是music king统治着音乐界的半壁江山，但是依然与章子怡的品味是差着一个银河系啊！在汪峰和章子怡恋情公开的时候，吃瓜群众的内心是拒绝的，大有一种自己辛辛苦苦养大的花却被什么给拱了的心情。虽然两人在感情上都经历过不少磨难，而且听说章子怡还真心热爱音乐，但是依然觉得差着一个银河系的两人怎么就能你侬我侬，毕竟牛郎织女到现在还是一年才见一次啊。从公开恋情不看好到后来结婚生女，除了葛荟婕还不时的跳出来刷一下存在感之外，他们顺利的让人惊讶，看来在对的时间遇见对的人还真是命中注定的事情。章子怡之前一直紧绷着的事业心在结婚生女之后也放松下来了，生活真的能改变一个人的长相，曾经她脸上和眼神中挥之不去的倔强和高傲，慢慢的都消失了。在女儿醒醒出生之后，更是母性光辉大放光彩，整个人毫无棱角，也许只有这样才能更贴近那个又暖又软的小baby。但令人更惊讶的是，章子怡的品味却跟着汪峰被一路带偏，整个风格往郭晶晶的档次一路狂跌。这张虽然拎着爱马仕，但是完全是居家主妇拎了个包赶紧赶飞机装扮。这张和张艺谋、冯小刚的合影继续延续了居家主妇出门带个帽子随便搭配但是衣服不合身的风格。总而言之，居家主妇气息突破屏幕扑面而来，完全没有以前在职场上厮杀的精英气质。这张则直接将小编击晕在屏幕另一边。汪峰称她是光着脚的美女子，可是那个美女子确定没有偷穿醒醒姥姥的打底裤吗，这个淘宝爆款的打底裤是从来都没有想过有一天自己能穿在国际巨星章子怡的身上吧！爱情就是意想不到的化学反应，遇到一个人就像是打开了一扇门。在此之前是什么样的人过着什么样的生活，都会在遇到一个人之后发生变化，而这个变化来源于深层次人生目标的改变，展现在外在则是穿衣风格到个人气质的蜕变。无论是《我的父亲母亲》中在山坡上奔跑的招娣，还是《卧虎藏龙》里为爱不顾一切的玉娇龙，抑或是《一代宗师》中高傲执着只爱一次的宫二先生，章子怡就像她所塑造的角色一样，永远回过头是一张清冽的脸加上眼神倔强。她自己也像是紧绷的发条，不停的发掘自己的潜能，不浪费一丝一毫的天分。从谋女郎到如今的导演，她早就孤独的拼杀出了一条自己的红毯，上面她是唯一的主角。而如今做恋家主妇的章子怡自身状态改变的特别明显，也许是汪峰改变了她，也可能是踏实的生活改变了她。从前那个在事业上兢兢业业的拼命三娘，如今有了稳定的爱情和温馨的家庭，绷得紧紧的那根心弦也逐渐的放松下来了。事业是不进则退，而家庭却是需要静心享受，她放下了过去才能真正的活在当下。大S也是与章子怡同样的情况，遇到汪小菲之前，她是口出直言苛刻律己的纸片人，对演戏有雄心壮志，为了美一丝不苟，一辈子只想恋爱不想结婚。而遇到汪小菲之后完全是画风突变，见面三次就闪婚，为了生孩子破戒吃荤，在体重上升之后人的性格也随之变得圆润宽容，那些龟毛的习惯也没有了。宫二先生说，念念不忘必有回响。无论是短暂的休息，还是长久的为家庭经营，希望那个完成过蜕变的章子怡不要被汪峰把风格带的太偏，毕竟穿着大妈打底裤是这辈子都没办法当女神的！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
老八婆娱乐讯：5月22日，章子怡在微博怒斥"3岁女童遭性侵"事件，发文称：“孩子家长，咱们要“对不起”有什么用？！咱们要的是惩罚，让幼儿园的畜生绳之以法。对幼童下手的变态直接化学阉割他，没废话！”怒斥原因源于一篇《！！！三岁幼童！！！幼儿园遭性侵害！！！谁来还孩子一个公道！！！》的文章在网络上引起网友的关注和热议。时隔不久，章子怡的丈夫汪峰也对“3岁女童遭性侵”事件发表评论，呼吁道：“如果孩子们的未来会是这样，我们所有成年人应该感到羞愧！这比毁灭生命更丑恶，请严惩这个畜生！必须严惩！”对于"3岁女童遭性侵"网友们纷纷留言：“现在变态越来越多，我们当妈妈的真要好好保护孩子。”“就需要越来越多子怡这样的公众人物出来呼吁啊！”“看完之后好心疼！”老八婆——专业的娱乐八卦新媒体，微信搜索公众号“老八婆”（laobapo），带您了解最新的娱乐资讯！投稿邮箱：laobapo@126.com QQ：932540650
娱乐圈有很多演员，演技真的很赞，名利双收在圈内也有着很高的声誉，但却被声名所累，绯闻缠上，从某种意义上这些坏名声隐隐让人忘却了他对娱乐圈做出的贡献。比如成龙。昨天成龙在北京宣传新片时，回忆起以前拍戏的往事，向观众袒露早年当武行时，因为拍的都是拳拳到肉的武打戏，满身是伤已经不奇怪，还曾经被“反派”踢晕，成龙说那次被踢晕是因为头部撞到石头，等到起身的时候人已经分不清东南西北，一个大写的懵逼状态。之后更是发现自己尿血，多年的好兄弟元彪在旁边打趣：会不会再尿血就没有血了啊！作为武打演员，其实过得尤其不容易。展现给我们的那些帅气的动作，其实背后却是演员的无数伤疤换来的。而成龙从无名小卒奋斗到今天，也是部令人感慨的血泪史。然而近些年来，成龙在演戏上的成就反而被无数丑闻给盖过了风头，网友更是给他取了个绰号“房事龙”。原因可能有二：1、私生女，当年和吴绮莉的一段情，诞生了一个私生女。多年来成龙都拒绝承认这个私生女，而吴绮莉更是独自抚养女儿，生活过得异常艰辛。而成龙在面对这件事情上，一句“我犯了全世界男人都会犯的错误”被网友集体炮轰，形象一度跌落谷底。2、爱“揩油”，这些年，不断有媒体曝出成龙对娱乐圈女明星“揩油”的行为。粗略数一数，就有周迅，陈好，章子怡，宋祖英，Coco李玟，章子怡，李冰冰等人。有人笑称，娱乐圈的女明星，但凡有点姿色和身段的，总会被成龙“过”一遍。当然，这些女明星或多或少都得到过成龙的帮助，甚至成龙还替很多女明星解决过许多难搞的麻烦。说实话，大嘴也分不清这种“爱上下其手”是否只是成龙一贯爱开玩笑的行事作风。大嘴也并不是成龙的脑残粉或者水军，也觉得这样的行为即使是出于爱开玩笑，作为公众人物也有失偏颇，只是想大家拨开迷雾，看清作为一个年过60岁，还活跃在演艺圈，甚至还豁得出去敢接拍一些依旧危险系数很高的戏时，作为一个演员他值得所有人的尊重。只是，我想绝大多数人都像我一样，希望如今的成龙，依旧只是当年《警察故事》里面那个满身都是正义的警察陈家驹。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
范冰冰：2005年，范冰冰王学兵在酒店泳池惨被拍下“不雅照”，至此不光光是曝光了两人的地下恋情，更是揭露了范冰冰的伪美女真相——肥臀、麒麟臂、大象腿！两人最终虽然没有走到一起，但是这段美好的恋情应该在范冰冰心中留下了深刻的印象吧？孙俪：2006年7月，孙俪在拍摄电视剧《新上海滩》的空档，在海边惨被拍下和现任男友邓超一起的泳装照！孙俪一直是以清纯形象示人，而邓超也十分好这类型的，因为据传邓超和郝蕾分手就是因为郝蕾拍摄了全裸电影《颐和园》！自此，孙俪和邓超也因为此组“不雅照”而公开了恋情！那个时候的超哥肚子还是肉肉的......陈紫函：2009年，陈紫函深陷“裸聊门”，前男友大曝两人昔日亲密照以及两人极其露骨聊天的聊天记录！而早前陈紫函也有一组极其性感的照片流出，据陈紫函本人透露是因为当时年轻不懂事被骗拍下的这些“不雅照”！可惜的是，陈紫函都没有因为这两大事件而提升了知名度！章小蕙：2005年，章小蕙为出席香港金像奖试衣，没想到这么一试，惨被香港狗仔拍下了“不雅照”，酥胸显露无遗，让人尴尬万分不知所措！章子怡：幸运之人必遭人嫉妒？而遭人嫉妒的原因又是什么？其身不正还是恶意污蔑？2009年1月，章子怡和未婚夫(现在已经不是了)在沙滩裸晒惨遭偷拍，一张张“不雅照”流落各大论坛，今年章子怡再逢“诈捐门”，流年不利？刘嘉玲：1990年4月，刘嘉玲被绑惨遭不幸被拍下“不雅照”！多年过去了，刘嘉玲一直走到了现在，并且老公梁朝伟更是一路力挺两人走进了婚姻殿堂！张柏芝阿娇：2008年，陈冠希领衔张柏芝阿娇等众女星爆发了震惊全球的“艳照门”，一张张女星的不雅照惨被流出。随后，阿娇余文乐陈冠希三角恋浮出水面，张柏芝也才被踢爆曾经与陈冠希有过一段感情。
都知道父母爱“逼婚“，然而遭遇父母“逼分手”的也不少~明星们在这方面也不例外，并不是所有人都会讨得双方父母喜爱滴~今天就盘点一下，那些因父母而分手的情侣们~赵薇和王励勤：王励勤父母担心赵薇影响王励勤前途，如今赵薇是名利双收，不知道王励勤父母作何感想呢~章子怡和撒贝宁：话说当初小撒和章子怡的恋情还没传多久就分手了，原因竟然是章子怡父母认为撒贝宁配不上！成龙和邓丽君：大哥和邓丽君的恋情也是至今为人津津乐道啊，有人说是两人性格不搭，确实不假，因为成龙父母认为她太文静了。郭达和倪萍：倪萍父母认为郭达配不上黎明和舒淇：黎明家里反对的原因，估计小伙伴们都猜到了，是因为黎明父亲认为舒淇是三级片女星。阿娇和麦浚龙：好好地阿娇被艳照门害惨了，麦浚龙父母就是认为阿娇是艳照门女星才不同意的。迟帅和姚笛：姚笛父母嫌弃迟帅穷小子一个。陈玉莲和周润发：周润发母亲不喜欢陈玉莲。虽然被“嫌弃”过，但好在他们中绝大部分都找到了自己最终幸福的归宿~转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
第一位：林志玲林志玲不穿胸衣若隐若现林志玲不仅有嗲得令人销魂蚀骨的声音，还有天使般的脸蛋、魔鬼般的身材。如此尤物简直令人无法淡定，相信天下没有一个男人会hold住。第二位：范冰冰从小丫鬟到国际范的女王，范冰冰告诉我们一个深刻的道理，人人都有逆袭的时候。而她时而清纯，时而野性，时而狐媚，时而知性，会放电大眼睛，配上娇滴的声音，真不是一般男人能hold住的。不信你看看她的照片。第三位：柳岩柳岩度假照柳岩从一个小主持人到当红女主播，再到宅男女神，只用了短短的两三年时间。曼妙的身段，无不令男人们想入非非，男人们能淡定的了吗？第四位：苍井空童颜巨乳是苍老师最大的资本，如今在大陆发展的颇为顺畅。每出场前呼后拥，必定引起骚动。宅男女神苍井空童颜巨乳早年间她虽然出演过AV电影，但如今早已洗白上岸并且成功转型，这样的女子令人迷醉。第五位：舒淇一张大嘴令男人忍不住想冲上去亲一亲的冲动，如此性感妩媚的熟女舒淇，哪个男人又不想跟她交往呢？性感妩媚的熟女舒淇第六位：林心如皇上，你还记得当年大明河畔的夏紫薇吗？哥们，你们还记得当年《还珠格格》里的林心如吗？清纯，痴情，知书达礼，对爱情忠贞不渝。林心如床戏近些年，林心如除了演戏，更是成立自己的工作室当制作人拍电视，虽年近不惑，但仍然如当年般清纯美丽动人，绝对是宅男的杀手呀。第七位：徐若瑄徐若瑄年近40年，依然娇嫩如18岁，而且她绝对算得上是拥有天使的面孔，魔鬼的身材的明星。如果能够跟这样一位美女共度良宵，相信即便折寿都甘心呀。徐若瑄早年性感写真第八位：刘亦菲刘亦菲是不食人间烟花的神仙姐姐和小龙女，她清纯、水灵、自然，有邻家女孩的纯朴，又有都市女孩的时尚，扮演的角色宜古宜今，堪称人间极品。如果能有这样的女孩子做自己的女朋友，估计男人在梦里都会笑。第九位：杨幂2011年凭借《宫》一夜爆红，迅速走入人们的视线，成为80后最当红的花旦。她大方自然，却又霸气外露，虽然她现在已有固定的男友刘恺威，但是她依然是许多男人中意的对象。杨幂为《男人装》拍摄封面第十位：章子怡章子怡的脸蛋算不上绝美，但是她很努力，凭借自己的努力从一小演员成功晋升为国际巨星。如今她要人气有人气，要财气有财气，要名气有名气，如果能和这样的女人交朋友，相信没有几个人会说不。章子怡大尺度沙滩照。你能hoid住吗？
马里恐怖组织几乎都有“基地”血脉，且都源自境外，是全球恐怖网的重要组成部分。只有马里的统一、和平和繁荣得到保证，才能打破其迷梦。5月31日，联合国驻马里多层面综合稳定特派团（马里稳定团）驻马里中部加奥的营地接连遭到两次自杀性汽车炸弹袭击，导致造成1名中国维和人员牺牲、4人受伤。事发后不久，“穆拉比通”（Al-Mourabitoune）恐怖组织宣称对事件负责。对于这个组织，熟悉马里和萨赫勒地区反恐形势的人绝不会陌生，这个组织隶属于2012年下半年成立的跨国原教旨恐怖组织莫合塔尔•贝尔莫赫塔尔（Mokhtar Belmokhtar）。后者原系“伊斯兰马格里布基地组织”（AQIM）旗下分支“哈立德•阿布•阿巴斯旅”（Brigade Khaled Abou Abbas），其首领、绰号为“万宝路先生”的贝尔莫赫塔尔（Mokhtar Belmokhtar）曾是“基地”组织骨干、AQIM“马里三巨头”之一，是臭名昭著的国际恐怖分子。“万宝路先生”和他的同伙曾在2013年1月制造了震惊世界的阿尔及利亚天然气田人质劫持案，也曾在2015年连续在马里首都巴马科制造多起轰动性恐怖袭击事件，其中包括“11•20”马里丽笙酒店血案。正是在那次血案中，中国铁建国际集团的3名高管因公殉职，可以说，这个罪行累累的恐怖组织早已对中国欠下血债，如今可谓旧恨未平，又添新伤。作为地处北非-西非交界处的内陆国家，马里境内长期存在地区和民族矛盾，这种矛盾在2012年受到“基地系”国际原教旨恐怖势力的利用，一时间AQIM（包括2012年底分裂出来、但仍和AQIM有合作关系的Mokhtar Belmokhtar）、“伊斯兰后卫（Ansar Dine）”、“西非圣战组织”（MUJAO）等国际背景的恐怖极端组织竞相涌入马里北方，成立所谓“阿扎瓦德国”，割据马里北方半壁江山，大搞恐怖统治。这些恐怖组织几乎都有“基地”血脉，且都源自境外，是全球恐怖网的重要组成部分。其在马里活动的目的，是打通“萨赫勒恐怖带”，形成自地中海至几内亚湾、自大西洋越过红海直至阿富汗的成片恐怖地带。由于这些极端恐怖组织喧宾夺主（“阿扎瓦德国”一度出现绝大多数决策者都是外国人的奇观），在占领区作威作福——强推沙里亚法、毁灭当地人引以为豪的古代文明遗迹、毁灭当地人先祖陵寝……所以，曾对他们抱有幻想的当地反政府势力转而寻求与政府及国际社会和解。在法国等国帮助下，2013年初马里北部被收复，“阿扎瓦德国”崩溃，联合国和非盟随即于同年7月1日激活马里稳定团，开始马里维和行动。然而国际恐怖势力不甘心失败，他们自2015年初起，开始将恐怖袭击的重点从原先的主战场马里北部，转向马里政治、经济中心马里中部和南部。继去年接连在首都巴马科兴风作浪后，今年又开始对加奥等中部重镇进行袭扰。据不完全统计，自2013年7月维和行动开始至今，仅Minusma的蓝盔兵就付出107人牺牲的惨痛代价，其中刚刚过去的5月，共有14名联合国和西非维和官兵、3名联合国平民工作人员遇难，5月的最后3天更是平均每天牺牲3名维和士兵。“基地系”国际恐怖势力念念不忘的，是恢复其在马里呼风唤雨、为所欲为的态势，是重新打通被掐断的“萨赫勒恐怖链”，恢复其建立庞大恐怖带的迷梦，并进而和另一个国际恐怖体系——ISIS进行“恐怖竞争”，而马里稳定团主导下的维和行动，就成为其眼中钉、肉中刺，必欲破坏之而后快。相反，只要马里的统一、和平和繁荣得到保证，只要联合国、非盟和马里稳定团的维和使命能够圆满完成，就彻底命中了恐怖势力的要害，打破了其不惜一切代价亟欲实现的迷梦。惟如此，中国和所有参与马里维和行动国际成员军民的鲜血和生命，才不会白白付出；惟如此，才是对恐怖主义最有力的回击。□陶短房（学者）关于最近的热点，你有什么想说的？欢迎针对新京报评论的文章发表评论，也可以针对最近的时事热点后台留言。新京报评论版会择优刊录在“微言大义”栏目，一旦被选中即有稿费。特别提示：详情请见新京报A03版“微言大义”栏目，如被选用，请在后台回复你的“ 真实姓名+银行卡号” 谢谢。| 欢迎调戏评论君（微信ID:xjb-pl） 长按识别二维码丨
● 李承鹏闯荡娱乐圈多年，章子怡从一个中戏毕业的青涩女生，一跃成为享誉海外的国际章；从高调与以色列富翁Vivi秀恩爱到被“泼墨门”、“诈捐门”泼了一身污水；又借助着央视名嘴的力量迅速翻牌，一举征服情史丰富、婚史复杂的歌手汪峰，2015年12月又喜获千金。章子怡对人、对事，八面玲珑，在她初出茅庐时，就已被窥见一二。以下是记者李承鹏对章子怡的回忆，是心机，也是智慧——时间好像是1999年，反正就是《我的父亲母亲》片首映的那天，张艺谋携章子怡前往我供职的报社做热线。完事后，我们和剧组人员一起吃饭。有她，还有张艺谋。共两桌人，杂七杂八谈论着刚刚上映的《我的父亲母亲》。那时章子怡还不出名，也就是一刚当上“谋女郎”的中戏女生，但当时她清唱了半首歌，凭此——我认为她今后一定出名，而且大红大紫。我当时转头对谭飞说：“这小女生如在江湖走动，见一个灭一个，谁都不是她对手”。当时谭飞不信，前些日子我们提起这段，作为娱乐专业人士的他向我竖大拇指。那时章子怡还不出名，一些娱乐记者一不小心还会把章子怡写成“张子怡”，真的，这不夸张，她坐在张艺谋左手边，黑不溜秋的，个子也小，甚至都不太像从美女如云的“中戏”出来的，倒有些像从某市曲艺团出来的，唱点地方小戏，或者干脆就是在大牌歌星屁股后面扭来扭去伴舞的那种小妞。忘了交代，张艺谋右手边坐的是当时还跻身“国内知名导演”之列的谢洪，就是那个拍了《京都球侠》的谢洪，在七八年前也是演艺圈局部地区一个有点雷声的人物。所以，章子怡在细心奉迎张艺谋的同时也奉迎着他。但是，她的奉迎一点都不像现在圈子里一些小明星那样肉麻，让人一看就知道小粉脸下面的目的是什么；小章举止得体，也不做什么夹菜敬酒之类的凡举，只是在两位导演的话题中当一个话架子。比如，当张导想对谢导形容成都天气如何如何，但一两秒间又找不到最合适的词时，小章就会说“温暖、温润得让人想家”之类的话；再比如，当谢导想对张导表示某种欣赏却又不能说得太直接时，小章就会在不抢话头的前提下，说“其实最可怕的不是才气，而是对电影的一根筋那种劲儿”之类的话。做到张导这样的境界了，曲意奉承没用，拳打脚踢也没用，他什么人没见过？重要的是，小章在名气很大的张导和名气显然次之的谢导面前，毫无厚薄之分，她对谢导极尊重，而且频频和谢导探讨电影艺术，作学生状。当说起《京都球侠》时，章子怡不是和谢导玩虚的，说点什么“立意高远、悲壮感人”之类的话，而是说：“当我听到主题歌时，都快哭了，我至今还记得那首歌，唱起来让人热血沸腾”。《京都球侠》差不多已上演十几年了，那是一部老电影，如果一部老作品突然被人提起，当然会让作者感动，所以谢导看着她很专注，章子怡浅笑一下，放下筷子说：“谢导，你不信，我唱给你听一听……”然后她就非常准确非常投入地把三分之二以上的《京都球侠》主题歌唱出来，直到谢洪导演笑着打断她的歌声，谢导说：“好啊，唱得好啊，真想不到你这小姑娘还能把一百年前的那股子味儿唱出来”。这次清唱的效果不是证明章子怡能够唱出一首老电影的主题歌，那只能证明她记性好，或者喜欢看足球电影；它的巨大效果证明章子怡是一个很有心的女孩，而且知道什么时候把心用出来，细节决定成败，我认为坐在一旁的张艺谋一定会很满意，不是满意小章会唱歌，而是满意她如此尊重老导演，推而及之就会是——十几年以后，小章更是决计不会忘了《红高粱》甚至是《代号美洲豹》这样的主题歌，当然也就不会忘了张艺谋这位恩师。把心机上升到智慧，是为大人物，而不是小女子。《知音集结号》综合摘编自李承鹏新浪博客编辑/邵鸾飞 知音头条编辑/王宜君《知音》和今日头条共同打造的知音头条app，您可以通过百度手机助手、应用宝、360等应用市场等搜索“知音头条”下载（安卓版），相当于同时下载了今日头条。
泓盛2016春拍“风云浩荡‧启后承先” 近现代名人翰墨文献专场将于2016年6月29日举槌，并与2016年6月26-28日举办预展。拍卖前期，由上海泓盛举办的“风云浩荡‧启后承先”近现代名人翰墨文献专场展览将于6月4日下午3点在上海市黄浦区延安东路34 号6层举办。展览开幕式上将邀请台湾文史工作者董良彦进行演讲。“以史为鉴，可以知兴替”中国近代百年所经历与发生的事件、相关的人与物，都深深地影响当代及后世。历史可以放下，但不能遗忘!过往风云人物、事件经历时空巨流的淘洗、沉淀，提供了世人重新检视与反思的空间。中国历代的传统均是本朝修前朝史，但受到各种因素影响，它不易反映客观与真实面，而文物作为历史、文化、艺术的载体，却可以流传后世，默默地作为见证者，供人品评、研究，甚至印证史“实”。公司自2007年秋拍起即陆续推出具有专题性的民国名人翰墨文献作品上拍，先后如“无邪堂”，朱虚白家族，徐焕升将军，高重威家族，郭骥、袁枢真夫妇，蒋碧微先生，刘鼎汉将军等诸家珍藏，更有“文物光华，蓬岛存珍”-于右任暨民国人物翰墨文献与“辛亥钩沉，百年墨痕”-惠猛庵珍藏共两个专场之推出，均得到广大藏友、方家之好评与支持。明(2017)年为对日抗战80周年(即七七芦沟桥事变80周年)，公司经过近一年之筹备，有幸得到海内藏家鼎力相助，再度推出此一主题性之专场，旨在“以文物观历史”;近代自19世纪末至20世纪晚期，中国发生了天翻地覆的巨变，时序进入21世纪，当我们追怀历史、策励将来，对那一代的人、事、物理应投以关注，而中、日关系更是“绕不过的一道坎儿”。本专场概分为党国群英、学林巨擘、艺林集萃、亲日政权、吴兴陈氏家族(CC派)等系列，其中在中国书法艺术史上所称“民国四大书家”─ 楷书 谭延闿、草书 于右任、隶书 胡汉民、篆书 吴敬恒，均有其可称代表性的书作上拍，专场中部分拍品更曾在2015年5月下旬湖北省博物馆《四万万人民─中国抗日战争暨世界反法西斯战争胜利七十周年特展》展出并出版于图录上，此次所精心挑选的158件拍品，多为传承有序、名家递藏，甚至鲜明反映重大历史事件之作，而透过梳理书写者与受赠者(上款人)的关系，更可反衬清晰的时代感与历史脉络。此次专场共分为六个系列：一、 党国群英在中国近代百年历史中，“党同伐异”一直是不断循环的情节，“党”与“国”之间有着千丝万缕的关系，在此非仅指“国民党政权”而言;但辛亥革命迄今，大时代的剧变过程中”国民党”却又占据举足轻重之地位，纵因举措失当终致江山易主，但功过得失史家早有论定! 此次我们试图用当时朝野军政人物留传下来的书件，凭借梳理彼此间关系，勾勒出”党国”图像;民国肇始北京与南方政府间之明争暗斗，地方军事武力之恶战，国共两党之离合，在查考人物关系过程中“日本”便不时现于眼前。中日关系在近代中国史是无可回避的话题，昔日积弊深重的老大帝国，对应朝气勃发的东亚新兴强权，“知己知彼、百战不殆”确是日本尤胜一筹的主因!鉴往知来，正当中华民族伟大复兴之关键时刻，吾辈能不警醒奋勉乎!此外对历史人物的臧否实难客观，但不可否认他们皆称得上当时叱咤风云的人物，故以“群英”视之当不宜。陈绍宽 楷书自作诗陈绍宽(1890-1969)，福建闽侯(今福州)人。字厚甫。1907年毕业于江南水师学堂，服务于海军。辛亥革命后，历任通济号大副、舰长，中国驻英公使馆海军武官。1926年，北京政府任其为海军第二舰队司令。1927年陈归附国民革命军，参加北伐有功。1928年，南京政府设立海军署，为首任署长。后海军扩为海军部，任海军部长晋任海军上将。1938年海军部并入军政部，任海军署长。之后设海军司令部，任总司令。1945年5月赴美参加联合国大会，抗战胜利在南京以中国海军代表身份出席对日受降仪式。解放后，任华东军政委员会委员、福建沿海防卫司令员、国防委员会委员、福建省副省长及民革中央副主席等职。逝世于沪。(参阅《中国近现代人物名号大辞典》第698页)此作品为陈绍宽写给信夫淳平(1871-1962)，日本外交官、国际法学者。法学博士。历任早稻田大学教授、学士院会员、中华民国顾问等职。陈绍宽于1934年在马尾旱桥头创办了福州海军学校，聘任日人寺冈谨平(1891-1984)、信夫淳平(1871-1962)为教授。 陈氏为中国海军奉献毕生心力，在危疑艰困之际均能作出正确抉择，而其为培育海军新血的努力正可以此件楷书作为见证，无论从内容、时代背景而言，均能体会“创惟艰”与经营之苦心(借力日本专家)。此作尚存原装旧裱，签条更由闵籍闽老、太傅陈宝琛为之题署，自是珍重逾恒。白崇禧 楷书八言联白崇禧(1893-1966)，广西桂林人，字健生，外号“小诸葛”(部分国民党中人对他的誉称)。毕业于保定军校，历任桂军连、营、团长。1924年加入国民党，任前敌总指挥兼参谋长，与李宗仁(时任司令)、黄绍(时任副司令)，成为桂系三大首脑。北伐时任国民革命军总参谋长、总司令部行营参谋长、东路军前敌总指挥。“九•一八”事变后，任国民党中央执行委员、广西绥靖副主任兼广西省民团总司令、国民党西南执行部常委、国民革命军第五路军副总司令等职。抗战时期任国府军委会副参谋总长、桂林行营主任、国防最高委员会常委等职。抗日胜利后，出任首任国防部长。1949年由南宁飞往台湾。去台后，历任总统府战略顾问委员会副主任、国民党中常委等，病殁于台北。夫人马佩璋。(参阅《中国近现代人物名号大辞典》第171页)此作品为白崇禧写给鲁荡平(1895-1975)，湖南宁乡人。字若衡，鲁涤平之弟。早年加入同盟会，后又加入中华革命党，为湘支部总干事。曾任湘军总部顾问兼军法官、驻粤湘军第三路司令、天津特别市政府社会局长兼市党部常委、天津《民国日报》社社长、《中央日报》总编辑、北平民国大学校长、国民党五大中央监委常委、湖北省党部特派员、武汉行辕秘书长等职。后去台湾。续任“立法委员”并被湘人推选为湖南省同乡会理事长，创办《湖南文献季刊》。1975年逝世。(参阅《中国近现代人物名号大辞典》第1233页) 鲁荡平擅诗、书，与民国军政、艺文界人士往来密迩，此楷书联出自功勋彪炳的白崇禧将军，文词内容对鲁氏赞誉有加，平易贴切，用笔朴拙端正，可谓“字如其人，言如其分”，俗谚“秀才人情纸一张”，往日朋辈间寿庆之事多以书画相赠，既彰显受、赠者的品味，也更能加深彼此情谊，作品书于特对联(用于酬应文字)，由于材质因素保存不易，似此上佳品相尤为可贵!2015年嘉德秋拍夜场中于右任书贺蒋中正总统寿诞之对联，材质即与此件完全相同。着录：《四万万人民——中国抗日战争暨世界反法西斯战争胜利七十周年特展》，p132，湖北省博物馆 编，文物出版社。蒋介石、宋美龄 楷书“寿”作品为蒋介石、宋美龄写给曾宝荪(1893—1978)，女。湖南湘乡人。字平芳，号浩如。民国初年留学英国，攻读生物学等，1917年回国。次年创办艺芳女校于长沙，直至1949年。后由香港去台湾，曾任国大代表。有《回忆录》。曾祖国藩，祖纪鸿。(参阅《中国近现代人物名号大辞典》第1244页) 此“总统府”订贺轴是当年专供喜庆、贺寿之用，原装旧貌，殊为难得。而蒋氏夫妇共同具名致赠，更属特例!可想见浩如先生名望崇隆不同凡辈，而蒋氏礼敬耆贤之到亦于此可证。着录：《四万万人民——中国抗日战争暨世界反法西斯战争胜利七十周年特展》，p177，湖北省博物馆 编，文物出版社。二、学林巨擘近代百年中国新旧思潮激荡，遂迸发出众多世人瞩目的巨擘，影响华夏儿女既深且巨!其中如新文化运动的领导者胡适之、梁启超可为代表，而陈宝琛、陆润庠、郑沅、罗惇曧、黄节、张元济等名宿，则自改朝换代的洪流中汇入新场域，各自发挥光与热，著述立说、从事出版、精研戏曲，犹如“百家争鸣、百花齐放”，今之视昔，亦不得不承认那确是丰富多元、乱中有序的美好年代!黄炎培 行书七言联黄炎培(1878-1965)，江苏川沙(今属上海市)人。字楚南，别号观我生，笔名抱一，室名非有斋，后改为非非有斋。1902年中举，曾在家乡办学，鼓吹反清，1905年参加同盟会;辛亥革命后，任江苏都督府教育科长、江苏省教育司司长、兼任江苏省议会议员、省教育会副会长，并先后在国内、美、日、英考察教育。1917年至1949年，先后创办中华职业学校、重庆中华职校、上海和重庆中华工商学校、南京女子职业传习所、镇江女子职校、四川灌县都江实用职校等。1941年曾与张澜等人发起组织“民盟”任主席，1949年赴北平，参加政协第一届会议，此后，历任中央人民政府委员、政务院副总理兼轻工部部长、全国政协副主席、全国人大常委会副委员长、民建中央主任委员等职，逝世于北京。(参阅《中国近现代人物名号大辞典》第1106页)此作品为黄炎培写给张振镛(1897-?)江苏宜兴人。字真用，号枕蓉。三十年代在厦门大学主编《教育建设》，时黄炎培进行乡村建设实验和筹办厦门大学、河海工程专门学校(现河海大学)、国立东南大学(现南京大学)、上海商科大学(现上海财经大学)等高校，广泛接触教育界人士，遂与张氏订交。 2.黄氏长期从事文教、政事，然字因人显，其书结体略参碑学、端稳平正;用笔敛收则取法帖学。由于其毕生奉献教育救国，而与毛泽东主席之交往、建言亦为人熟知;任之先生世所崇仰，墨宝为时推重，得者咸宝重之。作品见证黄氏救亡兴教之艰，存旧装原貌，尤为珍贵!章炳麟 篆书七言联王维《积雨辋川庄作》句章炳麟(1869-1936)，初名章学乘，后改名章绛，字枚叔，号太炎。浙江余杭(今属杭州)人。清末民初思想家、学者。早年在杭州西湖诂经精舍从朴学大师俞樾受业。光绪二十年(1894)中日甲午战争以后，投身变法运动，参加强学会，到上海任《时务报》撰述。二十四年(1898)戊戌变法后遭通缉，避地台湾，任《台北日报》记者。次年参与上海《东亚日报》编务。二十八年(1902)逃亡日本，与孙中山正式结交，在东京发起“支那亡国二百四十二年纪念会”。翌年重至上海，任教于蔡元培创办的爱国学社，6月在《苏报》上发表《驳康有为论革命书》，被判监禁三年。三十年(1904)与狱外蔡元培等人联络，在上海发起成立光复会。三十二年(1906)刑满出狱，由孙中山派人接到东京，加入同盟会，并被委为同盟会机关报《民报》主编。两年后《民报》被日本政府查禁，乃专事讲学和着书。从1913年8月起，被袁世凯软禁在北京。1917年7月随孙中山南下护法，任护法军政府秘书长，1918年10月退隐上海，深居书斋，后迁苏州设国学讲习所。此时，思想日趋保守。九一八事变后，主张坚决抵抗日本侵略，拖着老病之躯，努力着书讲学，以肩荷民族文化为己任，病逝于苏州。在学术上，涉猎甚广，经学、哲学、文学、语言学、文字学、音韵学、逻辑学等方面都有所建树，一生著述宏富，被尊为经学大师，著作版本繁多，后辑为《章太炎全集》。此作品为章炳麟写给吴梅(1884-1939)，江苏长洲，亦作吴县(均今苏州)人。年少时曾应试不中，遂不复留意科名。肆力于诗古文词，并喜读曲。尝撰《血花飞》传奇，歌颂戊戌六君子，后又写《轩亭秋》杂剧、填《小桃红》曲，以悼秋瑾。早年列名南社，任东吴大学堂教习，又主持存古学堂。辛亥革命后，先后任南京第四师范、上海民立中学教席。1917年后，历任北京大学、东南大学等校教授，主讲古乐曲，成才颇众。抗日战争开始，举家迁至湘潭，后转云南大姚，卒于该地。为我国著名曲学大师，着有《中国戏曲概论》、《南北词简谱》等。(参阅《中国近现代人物名号大辞典》第496页)章氏博通经史、精研小学又享盛名，故其书作为时所重尤以篆书为最，朴茂古雅，字字均合六法、笔笔皆有本源。其墨宝自昔至今均受珍爱，这件书赠吴梅的篆书联，或可视为两位在不同领域卓有成就者心灵的对话，而太炎先生当时的心境与思想从文句中亦可略探端倪。梁启超 行楷七言联警句此作品为梁启超写给郑文焯(1856-1918)，与王闿运、朱祖谋、况周颐并称为“晚清四大家”。 郑文焯与梁启超相识较早，在其《寄幼兰兄潮州》诗：“岭表始秦始，任公钦令图”(《大鹤山人诗集》)句中即已提及梁氏。文焯晚年极为窘迫，妻殁后，无以祭奠，故托罗请梁启超救急，梁启超赠文焯三百金。 郑文焯在致程的两封信中亦提及梁高义救凶之情意并请程代为致意。“任公厚赙三百番，既领讫，高义深情，幽显增感，赖此差可营奠。瘿公来函，亦极唁慰备至，迥异恒情，二公皆当报谢”。(程辑《鹤语》，《文字同盟》，第四年第三号) 郑文焯去世后，梁启超等人又函请政府保护其坟宅。梁启超对郑文焯评价甚高，曾将其与纳兰性德并提，称二人坐了清代词坛的“头两把交椅”。(北京出版社1999年7月版：《梁启超全集•第十三卷》中《翻译文学与佛典》，一章，具体为《中国韵文里所表现的情感》一文，此文是梁启超先生1922年在清华园的一次国史课程中的演讲。)“偶存沈天鹤处”为沈天鹤收藏印。沈天鹤，民国评论家、作家，与周印心、忍之合着有《舍生取义》一书。(艺风丛书，1941年3月版)三、 艺坛集萃从晚清至民国近代百年之间，中国发生了巨变，艺坛也在传统与革新的激辩中，造就出众多卓有成就的艺术家。”上海”这颗耀眼的东方明珠，亦因身处中西文化交流前列，遂形成“海派文化”，其中”海纳百川，兼容并蓄”之特性，是一种风尚更是文化现象。我们仅从部分金石大家的书作中，去遥想当年极一时之盛的光景;其中亦不乏投身革命运动(如：王一亭)，与从事中日文化交流者。在回顾过往、放眼将来的进程中，有志之人当能觅得自己的定位与努力追求的目标。邓散木 节临《韩仁铭》邓散木(1898-1963)，原名邓菊初，曾用名邓铁，字散木、钝铁，号且渠子，又号芦中人、一夔、一足、无恙 、粪翁。上海人。近代书法、篆刻家。真、行、草、篆、隶各体皆精，有书坛“江南祭酒”之称。一生勤于艺事，1960年虽因动脉硬化，截去左腿，而乐观地署名 “一足”。几十年间，黎明即起，临池刻印，至日出方才进早餐，曾手临《说文》十遍，《兰亭》也临过几十遍，去世前几天还在伏案工作。着有《欧阳结体三十六法》、《中国书法演变史》、《怎样临帖》、《草书写法》、《篆刻学》等。此作品写给常熟“山景园”酒楼，始创于清光绪16年(1890年)，尝由两朝帝师翁同之门生邵松年题匾沿用至今，因能观虞山山景而命名，光绪32年(1904年)两江总督端方至常熟巡视江防，即曾指定在“山景园”用餐。山景园现位于江苏省常熟市方塔街，因曾多次整修，旧观已不复见，此邓散木所赠隶书大中堂何时散出，虽不可考，但见证了名店往昔走过的历史轨迹。此作用伊汀州法，骨力开张、气势磅礴，堪称邓氏罕见之精品巨幛!四、 民国四大书家民国肇造，新旧思想激荡，政治、艺术、文学各自展现新风，但传统文化的影响亦极深远。被誉为四大家的谭延闿、于右任、吴敬恒、胡汉民，于旧学新知各有所擅，其对当时政治、教育、学术诸领域卓有贡献。而单就书法艺术言，四人选择则与其出身、为学、思想息息相关，但均具备一共通之处，即“庙堂气”!何以故?以四人皆居民国政坛举足轻重地位也。衡诸近代百年当无与此四人比肩者，实是特殊时空背景所应运而生，堪称“前有古人，后无来者”，爰辟此以张之。谭延闿 行楷宋庐祖皋《清平乐》四屏 水墨纸本谭延闿(1880-1930)，初名宝璐，字祖安、祖庵、组安，号无畏，又号慈卫、畏三、畏公、讱翁、非盦。湖南茶陵人。清末民初政治家、书法家。光绪三十年(1904)会元赐进士出身，授翰林编修，旋返湘办学，组织“湖南宪政公会”，积极推行立宪，成为立宪派首领。宣统间出任湖南咨议局议长。1911年武昌起义后，任湖南军政府参议院议长、民政部长，后任两广督军，三次出任湖南督军兼省长兼湘军总司令。1923年随孙中山至广州，历任内政部长、建设部长、北伐联军总司令。1925年任国民革命军第二军军长，1926年北伐时任中央政治委员会主席兼代国民党中央党部主席，1928年任南京国民政府主席、行政院长。工书，居民国四大书法家之首，民国书法家中曾有真、草、篆、隶四大家之谓，谭延闿的“真”即占一家。此作品为谭延闿写给窦鸿遵，字东年。光绪十三年(1887)恩贡，曾率乡兵镇压捻军。好读书，至老不倦，博雅为当时所重。(参阅南京师范大学古文献整理研究所编着《江苏艺文志•徐州卷•连云港卷》，1995年版，第179页)本作品录自《四库全书》集部，“绝妙好词笺”，谭氏总绾军政，然诗文造诣亦佳，此应“东年”求书，选录宋词，复自跋数语，堪称妙绝!谭氏书名早负盛誉，其书功力深厚，富变化，入笔于纸能藏锋力透，气势磅礴。时人谓“民国至今，学颜者无出其右”!论者咸谓民国四大书家谭氏居首，又与于右任并称“南谭北于”，为后世学书者所步趋，堪称一代大家。于右任 草书白乐天诗二首于右任(1879-1964)，原名伯循，字诱人，号骚心，又号髯翁、大风、剥果、神州旧主、半哭半笑楼主、关西学子，晚号太平老人、中南老人。陕西三原人，祖籍陕西泾阳。近现代政治家、书法家。清光绪二十九年(1903)举人，上海震旦学院肄业，光绪三十二年(1906)加入同盟会，曾参与创办复旦公学、中国公学，筹办《神州日报》、《民呼日报》、《民立报》。历任南京临时政府交通部次长、陕西靖国军总司令、国民政府中央执行委员、国民军联军副总司令、陕西省政府主席、国民党中执委会常务委员、国民政府常务委员、审计院院长、国民政府监察院院长。擅长诗词、书法，早年书从赵孟俯，后改攻北碑，精研六朝碑版，将篆、隶、草法入行楷，独辟蹊径，中年变法，专攻草书，参以魏碑笔意，自成一家。此作品为于右任写给杨嘉龄，在台行医，雅爱文艺、嗜书画收藏，于右任曾为杨嘉龄撰书多件，有“风雨一杯酒，江山万里心”五言联及“神明自得”横披等。 此作书于1950年代中期，斯时右老“标草”已臻化境，书风酣畅、点画跌宕有致，使转取势俱显遒茂质朴之貌，“当代草圣”之誉，洵非虚言!五、 吴兴陈氏家族在近代百年，“吴兴陈氏家族”可称得上具有政治与社会影响力并值得研究者，当清末民初国家正处于风雨飘摇之际，志士仁人奋起救亡图存;陈其业(勤士)行实业救国之道，其美(英士)尽瘁革命，在遇刺殒命后，孙文恸悼并亲撰祭文，而其采(蔼士)先是革命救国，再成为国家高级主财官员。他们三兄弟为民国肇造均作出不同程度的贡献。而勤士先生二子果夫、立夫昆仲更在日后国民党政府中扮演举足轻重的角色;此外，英士先生当年沪军都督府的旧部如黄郛、张群、邵元冲、吴忠信等，均成为日后国民政府中坚骨干。历来对所谓“CC派”谤誉皆有之，但在更多史料逐渐浮现，以前刻板负面的印象或能转为客观，则是呈现这批陈氏两代人翰墨文物的另一种期盼，而上海作为百年前他们发迹之处，又将如何审视陈氏家族?可拭目以待之。胡汉民 行书《建国方略》句胡汉民(1879-1936)，广东番禺(今广州)人(先世江西庐陵)。原名衍鹳，改名衍鸿，字展堂(一作号)，笔名汉民，后以行。早年肄业菊坡书院等，并中举人。1902年东渡日本，入弘文学院师范科及法政大学，为同盟会筹建人之一。1907年随孙中山去河内设立革命机关。武昌起义，广东光复后，出任都督;孙中山就任临时大总统后，他辞职北上，任总统府秘书长。二次革命失败后，随孙中山亡命日本，组织中华革命党，任政治部长。1916年回沪，协助陈其美反袁。1917年参加护法政府，任交通部长。1924年当选国民党代表大会第一届中执委。孙中山誓师北伐，留守广州，代行大元帅职权，兼广东省长。孙中山逝世后，历任国民党中央政治会议主席、国民政府主席、立法院院长等职。1931年因与蒋介石争权被囚于南京，“九•一八”事变后获释。1935年国民党五届一中全会，仍当选为中央常务委员会主席。后因脑溢血卒于广州。夫人陈淑子。(参阅《中国近现代人物名号大辞典》第881页)此作品为胡汉民写给陈立夫(1900-2001)，浙江吴兴人。原名陈祖燕，字立夫，以字行，化名李永清。陈果夫之弟。北洋大学毕业后留学美国匹兹堡大学。与其兄历任国民党要职，抗战期间任教育部长，为当时战乱中的中国教育事业发展贡献卓著。去台湾后任“总统府”资政等职，晚年为孔孟学会会长。1993年为杭州华侨永久陵园题词“孝德堂”。早年着有《中国电影事业》、《唯生论》。晚年有《易学应用之研究》、《四书道贯》。译有李约瑟的《中国之科学与文明》六册。2001年病逝台中。父其业。夫人孙禄卿(1993年去世)。(参阅《中国近现代人物名号大辞典》第676页)胡氏为国民革命元勋，亦擅诗、书，尤精汉隶，有声于时，名列“国民四大书家”之一，此作应陈立夫之请，节书孙文手订《建国方略》，虽是行书而参以隶法，遒健秀逸，观之悦目赏心，书件仍存旧貌，尤堪宝爱!六、 亲日政权从1895年中日甲午战争爆发，以迄1945年抗战胜利止，中日间长达五十年的争斗，双方从国族利益、政治主张、领土野心，纷扰不息至今仍未消停! 1930年代日本侵占东北后，便积极扶持傀儡政权，1932年起先后在中国土地上产生了“满洲国”、“中华民国临时政府”、“中华民国维新政府”(后合并为汪精卫政权的“中华民国国民政府”)、“蒙疆联合自治政府”等，参与筹组而后分居要津的所谓“汉奸”中，有前清遗老、学界名宿、共产党及国民党精英等;当然，其绝大多数都有“留日”背景，或习军事、政治、经济，甚至艺术文学等，他们在当时做出了令国家民族痛心的选择，但公允地说其并非全属利令智昏之徒，即以汪精卫、周佛海两人为例，当世史家早已依据史料得出不同以往的研究成果，但“盖棺仍难论定”!此次仅藉翰墨文献试图再现那段历史，由于“成王败寇”的因素，我们舍弃了往日惯用的“伪”满、汪“伪”等字眼，旨在还原史实，识者鉴之。陈公博 行书自作七言诗陈公博(1892-1946)，广东南海人，早年参加同盟会。1921年加入广州共产主义小组，继又出席中国共产党第一次全国代表大会，后因支持陈炯明反对孙中山，被开除;1925年加入国民党，历任国民党中央执行委员等职，1928年与汪精卫组织国民党改组派。抗日战争开始后追随汪精卫，历任汪政府立法院长、兼上海市长，汪死后继任国民政府主席、军委会委员长、行政院长等职。日本战败后陈以汉奸罪被捕，1946年判处死刑，在苏州监狱内枪决。着有《寒风集》、《苦笑录》及文集等。(参阅《中国近现代人物大辞典》第671页)此作品为陈公博写给宇治田直义，少年时曾来华进行过调查，毕业后留校任教，在校期间编辑过《支那》月刊和《支那时报》，着有《支那研究:共和以后》等，后曾任日本外交协会事务局局长。陈氏一生随个人理念转变，由同盟会、中共、国民党而投身汪政权，虽居要津，然不辍笔墨，此书赠日本外交人员之作，尽显堂皇之气，诗则豪壮可读，日人精装妥存至今，诚属难能可贵，却也见证了那个时代的历史。宝熙、王季烈、罗振玉、商衍瀛、胡嗣瑷、许宝蘅、林棨 棐几清供册1.宝熙(1871-1942)，满洲正蓝旗人。爱新觉罗氏，字瑞臣，亦作瑞丞，号沈盦，室名独醒庵。光绪十八年进士。历任编修、侍读、国子监祭酒、内阁学士兼礼部侍郎、度支部右侍郎代理、学部左侍郎、山西学政、宪政编查馆提调、修订法律大臣、总理禁烟事务大臣、实录馆副总裁、崇文门副监督。入民国后，任大总统府顾问、约法会议议员、参政院参政。后曾任满洲国内务处长等。着有《东游诗草》。(参阅《中国近现代人物名号大辞典》第847页)2.王季烈(1973-1952)，江苏长洲，一作吴县(今均苏州)人。字晋馀，一字君九，号螾庐。光绪三十年进士。民国后曾任京师学务局长。王颂蔚长子，弟季同。(参阅《中国近现代人物名号大辞典》第59页)3.罗振玉(1866-1940)，江苏淮安人，祖籍浙江上虞。字叔言、叔蕴，号雪堂，又号含章、雪翁、松翁，晚号贞松老人。清末民国学者、书法家。清末奉召入京，任学部二等谘议官，后补参事官，兼京师大学堂农科监督。辛亥革命后逃亡日本，后曾参与建立伪满洲国活动。书法善篆、隶、楷、行，是创以甲骨文入书者之一。所作小行楷题跋精严工稳。曾搜集和整理甲骨，铜器、简牍、明器、佚书等考古资料，均有专集刊行。着有《南宗衣钵跋尾》、《甲云窗漫稿》、《雪堂金石文字跋尾序》、《雪堂书画跋尾》、《松翁近稿》、《面城精舍杂文甲乙合编 》、《雪堂校刊群书叙录》、《丙寅稿》、《贞松老人外集 》、《集殷虚文字楹贴》、《扶桑两月记》、《五十日梦痕录 》等。4.商衍瀛(1869-1960)，广东番禹(今广州)人(祖籍东北铁岭，隶正白旗)。字又章。又字藻亭，号冕臣。光绪三十年探花。留学日本东京法政大学。历任编修、国史馆协修、实录馆总校官等职。辛亥革命后，任总统府顾问、江西财政特派员、财政部秘书等职。抗战爆发后，在重庆以卖文鬻字补助生活。新中国成立后，任中央文史馆副馆长、广东省政协常委、广东省文史研究馆副馆长。1963年逝世于广州。子承祚。(参阅《中国近现代人物名号大辞典》第1161页)5.胡嗣瑗(1869-1949)，贵州开州(今开阳)人。字晴初，亦字琴初，又字愔仲。光绪二十九年进士。辛亥革命后，任江苏道尹、冯国璋督军公署秘书长。张勋复辟时授内阁阁丞。后随溥仪到天津、东北，任清室驻天津办事处顾问、满洲国执政府秘书长、参议等。擅长诗词书法。(参阅《中国近现代人物名号大辞典》第896页)6.许宝蘅(1875-1961)，浙江杭县(今杭州)人。字季湘，又作继湘。清末举人。曾任学部主事、军机处章京。入民国，历任北京政府国务院秘书，铨叙局局长，内务部司长、次长，北京故宫博物文献馆专员、图书馆副馆长，辽宁省政府秘书长等职。出版有《许宝蘅先生文稿》。(参阅《中国近现代人物名号大辞典》第316页)7.林棨(1885-?)，福建闽侯人。字少旭。早年毕业于日本早稻田大学。回国后，历任进士馆及仕学馆教习、教务提调、学部参事、京师法政专门学校教务长、宪政编查馆统计局科员。1909年至1912年，任京师大学堂法政科监督。1912年，任教育部专门教育司司长。1913年后，历任大理院推事，京师、江苏及湖北等处高等审判厅厅长、司法部司法讲习学评议员。满洲国成立后，任满洲国执政府秘书处秘书官，不久任满洲国最高法院院长，直至1939年。此作品为众名家写给藤根寿吉。1932年，满洲国设立国道建设局，日本人藤根寿吉任首任局长，1933年卸任，此册为其离职返国前索书留念之物。本拍品为任职“满洲国”日籍官员所藏，略可管窥当时面貌;而原藏者获赠后，更逐页、逐字注释达15页之多(均书于“满洲国政府”专用信笺上)，俱见用心之深。
杨蓉绝对可称得上美女，她最初的古装造型总给人俏皮可爱的感觉，而她的现代写真又展露了文静大气的一面。杨蓉的演技值得称道，一直以来她路脸部多，但每次出来总能让观众印象深刻。她可以单纯善良傻的可爱，也可以阴险狡诈多行不义。她是一位有实力又长得不错的女星。杨蓉出生1981年，她是位白族姑娘，毕业于上海戏剧学院97级表演系本科。2002年，杨蓉在电视剧《少年天子》中饰演楚楚动人的佟腊月，这时她的可爱就被很多观众认同。佟腊月在这部剧中算是女三号！后来，她又接拍了《大清御史》和《乱世子民》。2007年，《少年包青天3》热播，杨蓉饰演的小风筝让她有了刁蛮、任性的一面，让观众又爱又恨。小风筝这个角色十分成功，让名气本不太大的杨蓉一下子被更多观众注意到。当然了，小风筝勉强算女二号。几年后，杨蓉出演于正版《笑傲江湖》中的小师妹岳灵珊，这次杨蓉以新颖靓丽的造型和灵动可人的性格，获得观众称赞。2013年对杨蓉来说是转择点，电视剧《陆贞传奇》在湖南卫视播出，杨蓉饰演没眼狠辣的萧唤云。在这部电视剧中她饰演一个反面角色，不过这个角色让她人气大涨！尽管这个角色很成功，不过她仍是女二号。杨蓉几乎就没饰演过女一号，直到《美人制造》的播出。2014年9月7日，杨蓉与金世佳领衔主演的这部电视剧登陆湖南卫视，创首播最高收视纪录！与之前温柔或腹黑的形象不同，苏莲衣是个蠢萌逗比还有点儿重口味的角色。杨蓉因为这个角色基本跻身为一线女演员的行列。
老八婆娱乐讯：5月21日下午，章子怡网上发文称“时间就此停止吧！”并配上自己照顾女儿醒醒的照片，照片的章子怡坐在一把木椅上怀抱女儿，母女俩眼神的交流暖化一切！对此，网友纷纷评论道，“人世间最大的幸福！”“这才是生活。”“永远都这么幸福下去！”“最美的时光就是陪伴孩子慢慢长大。”“画面真的好美！一直幸福下去。”“原来做了母亲的女人更有魅力。”“等醒醒大一点再生一个吧，子怡是个好妈妈。”“非常唯美有爱的画面。”“当妈妈的人都这样的吗？”“祝幸福祝越来越美好。”“小醒醒被子怡照顾得超好胖嘟嘟的，好可爱！！”老八婆——专业的娱乐八卦新媒体，微信搜索公众号“老八婆”（laobapo），带您了解最新的娱乐资讯！投稿邮箱：laobapo@126.com QQ：932540650
撒贝宁在刚满40岁的时候结婚了，新娘不是章子怡，而是李白。就像里李荣浩《李白》歌词里写的“如果能重来，我要选李白”。小撒虽没有了章子怡的陪伴，但是有李白陪他夕阳西下，看风卷云舒。李白是谁？说到撒贝宁的美娇娘李白，也许很多人都不了解。其实，这个李白小姑娘来自加拿大，原是五洲合唱团成员，在国内上过多个综艺节目，比如星光大道，开门大吉等。网传李白的家境殷实，条件较好。甚至李白曾经自爆家族经商，她是一个名副其实的外国富二代！起底李白家境，颜值高才艺好，配的上小撒看过小撒和李白婚照的网友们一定知道这个外国姑娘长得很有特色，皮肤白皙颜值高，曾经是五洲合唱团的主唱，才艺高，不但如此，在离开五洲合唱团之后，李白出任了吉尼斯世界纪录大中华区裁判，事业上独立。值得一提的是，认证官是个“比大熊猫都珍稀”的工作，全球仅有6名。根据李白之前的采访，她自曝自己上大学的时候自学炒股，并且靠自己的能力在加拿大买了一套别墅。由此可见李白不但颜值高，能力也是棒棒哒！李白不在江湖，但是江湖一直流传着她的传说。很多人对于小撒和李白的结合感到诧异甚至不敢相信，也在不断质疑这个国外的姑娘是否能够配的上我们小撒。众所周知，小撒是央视有名的名嘴，才气和口才一流，外界对于他的感情风向一直好奇和持续关注。其实，李白不但是长得标致，也是学校有名的学霸！据说，李白自学汉语不到半年就到北京留学了，从小特别爱学习，在旁人眼里简直就是一个学习疯子。在高中的时候学习成绩都是全校第一名；在加拿大上的大学，是当地最好的法语大学。在三观和价值观上面，两人无疑是很合拍的。两人都有着共同的兴趣爱好，他们的相处很和谐，既是可以撒娇的恋人又是可以敞开心扉谈心事的朋友。之前撒贝宁和章子怡的恋情一直为人所关注，其中的分手原因也是被诸多猜测。不过，现如今子怡嫁的汪峰喜得爱女，而小撒也牵手李白夕阳西下，看花起花落风卷云舒，各自安好！
章子怡曾经说过：“任何一个成功的人，都不把努力放在嘴里。”小编觉得这句话说得很对，而纵观章子怡走过的路，似乎也像极了这句话。小时候的章子怡家里经济状况属于不太好的那种，父亲是电信局管土建的“工头”，母亲是幼儿园的老师，一家人就记在一间十几平方米的小房子里，尽管过得很苦，但是章子怡却从小喜欢唱歌跳舞，因此从小章子怡就立志成为一名舞蹈演员。1990年，章子怡考入了北京舞蹈学院，开始了她长达6年的民间舞蹈练习，并且在1994年全国桃李杯舞蹈比赛中获得了表演奖。1996年章子怡考入了中央戏剧学院表演。可以说章子怡对比与其她女星是极其幸运的，在1998年，她被张艺谋选中主演了电影《我的父亲母亲》，成为了谋女郎。而凭借着这一部戏，章子怡获得了第二十三届大众电影百花奖最佳女主角。第一部戏就能够获得最佳女主角这个奖项在明星中是很少见的，因此章子怡也迅速在国内红了起来。从那之后，章子怡合作的明星几乎个个都是国际巨星。先是在1999年与与周润发、杨紫琼等人合作《卧虎藏龙》，多年的舞蹈基础在她演打戏的时候发挥了极大的作用。但是拍摄也并非一帆风顺的，当时的她由于从来没有演过打戏而差点被导演李安换掉，为了成名也为了证明自己，章子怡最后还是挺了过来，也因为这部剧，她的名气有了空前的突破，同时也让她摆脱了“小巩俐”的名称。2000年，参演了成龙主演了好莱坞影片《尖峰时刻2》，也因为这部影片，章子怡进入了国际好莱坞，成为了好莱坞最具潜力的中国女星。2004年，章子怡出演了张艺谋的《十面埋伏》，影片打破了 中国电影的票房纪录，开创了中国商业“大片”时代。2005年，她凭借着《艺伎回忆录》美国金球奖影后提名，同年获得了三个影后奖。事业也上走了一个小巅峰。之后由于在沙滩上与外国男友上演激情动作，再加上“诈捐门”，章子怡的名声一下子就跌到了谷底，事业也受到了很大的重创。直到2013年，章子怡才引来了事业上的另一个高峰期！凭借着《一代宗师》成功回归，获得了金马奖影后，成为了首位获得五个不同奖项最佳女主角的大满贯影后。同年，她走下来神坛，当起了音乐类选秀节目《中国最强音》的导师。女神的事业虽然在一段时间内受过挫，但是很快又起死回生，又称为了国际巨星！！但是，她的感情却是充满荆棘的。先是与捧红她的张艺谋传出了绯闻，又在拍摄《尖峰时刻2》时与成龙暧昧不清，不但在成龙生日会上为他吃葡萄，还坐在了他的大腿上。2004年，被媒体拍到了与富二代霍启山的姐弟恋，但这段恋情最终在2年后以霍家反对而告终。2007年，章子怡与新男友——以色列富翁VIVI恋情被曝光，但后来由于章子怡发现男友并非真富翁而且对她事业没什么帮助而分手了。2012年的七夕节，章子怡与撒贝宁在微博上高调秀恩爱公布恋情，好景不长，一年之后两人就分手了！同年，章子怡与汪峰传出了绯闻，当时的汪峰刚离婚，因此很多人猜测是章子怡破坏了汪峰的婚姻。尽管这段恋情不被所有的人看好，但是两人最终还是修成了正果。2015年，章子怡于汪峰的女儿出生了，章子怡在微博报喜：“2015年12月27日，你我她，小生命的诞生，让我们拥有了自己的家！一切平安、顺利，无限感激！”并晒出一家三口大手牵小手的照片，无比温馨。现在的章子怡，不但事业上一帆风顺，而且也拥有一个幸福的家庭，还获得了“最好后妈”的称号，相信以后的她能够越走越顺，也期待女神再次为我们带来新的作品。结语：1、同样是国际巨星，你更喜欢章子怡还是巩俐呢？？？2、小编喜欢巩俐，喜欢她更加的有气场，你呢？？？----------------------------------------------------想了解更多娱乐内幕资讯，明星内幕，明星情感故事，独家爆料？想要随时随地关注你所喜欢明星的动向？欢迎关注我们的订阅号全新天天娱乐点击下方“订阅”本号，我们会在第一时间为您奉上最新娱乐消息！
今天下午，章子怡晒与女儿醒醒的合照，称希望时间就此停止。照片中章子怡抱着女儿，母女俩深情对望。自从章子怡嫁给汪峰之后，她的生活社交网络等也有了很大的变化，整天就是老公汪峰和女儿醒醒。祝福他们幸福的一家吧！
5月21日，章子怡在微博晒出一张抱着女儿醒醒的照片，旁边柜子上放着一个奶瓶，素面朝天的子怡轻拍醒醒的背，好像是呛着了，又像是在哄女儿睡觉，画面倍感温馨。这张充满母性光辉的图，招来网友一致好评，有的夸赞醒醒越来越漂亮了，有的被章子怡修长的大长腿所吸引，还有人的关注点竟然在身后的柜子上。一个女人，最幸福的事情莫过于嫁个好男人，并生了一个可爱的宝宝，而她，早已功成名就。
近日母亲节，娱乐圈中各路大牌都纷纷晒出了和母亲的合照，汪峰的前女友葛荟婕却PO出一张花束的照片，并配文道：“意外的花束，迟来的祝福。”引得网友纷纷猜测：是熙熙送的吗？葛荟婕自汪峰表白章子怡之后就开始了无休止的骂战，先是曝汪峰骗她18岁未婚先孕，又在其怀孕期间劈腿康作如，令其痛不欲生想要自杀。后来汪峰以年仅19岁的葛荟婕贪玩任性，不懂做贤妻良母为由，提出了分手，分手后的葛荟婕断绝了和汪峰的联系。2008年她表示分手以后基本没有再去看过女儿。2011年，在毫无征兆的情况下，葛荟婕在微博上打出了62个字，“请你真实一些好吗？不要在（再）这么虚伪了！你记得你带我和我的小苹果去做亲子鉴定吗？汪峰！我告诉你，我会写一首歌叫‘我会如此恨你’，我会将事实都写来”。在汪峰2013年上海演唱会进行到快末尾时，汪峰倾情告白章子怡，首次正面承认恋情，并献上歌曲《我如此爱你》。2013年11月11日，葛荟婕微博发声：“这么说吧，觉得我想借汪先生和章小姐这事来给自己找点什么爆点的话，那你们是误会我并太看不起我了！我是葛荟婕，我向来不管谁是谁！并不需要他或者她们给我带来什么炒作点。我的能力，我在我追逐的梦想跟他们毫无关系！另外，我觉得中国文化局应该仔细的考虑一下对汪先生在娱乐圈的存在！我就落井下石怎么着？自此，葛荟婕在手撕汪峰的道路上渐行渐远，每次只要汪峰发生的点什么事，葛荟婕都会出现，用绳命撕峰峰！2016年2月14日，章子怡晒出她和汪峰还有继女小苹果过情人节的幸福照，随即遭到葛荟婕呛声！在章子怡与汪峰为醒醒办的百日宴中，又把消停了一阵的葛荟婕炸了出来。当晚小苹果送给妹妹的礼物是一段钢琴表演章。表演完上台之后，小苹果要说几句话，结果还没说就开始哭了起来。章子怡则在一边帮她擦眼泪说：“我产后爱哭，你怎么也变得爱哭了。”章子怡向现场亲朋介绍熙熙，“这是我们的大女儿熙熙”。现场的人也被一家四口的温馨感染。随即，葛荟婕就在微博发文：“宝宝别哭，都是妈妈不好。”老扒子不理解，葛荟婕与汪峰分手至今已有十年之久，期间汪峰还与康作如有过一段婚姻，当时的葛荟婕为何不像今日一般死揪着不放，反而是与章子怡的在一起后，对其诸多不满，言行失和。接连手撕汪峰手撕子怡到底是为了孩子还是另有目的？葛荟婕手撕这套戏码，公众早就不想看了。每个人都会有放不下的前任，既然是前任，为何还要让他在你的回忆里挣扎，成为解不开的枷锁，捆绑了自己。葛荟婕的微博中大多都是对汪峰的谩骂，也时常发些关于爱情的鸡汤文，但几乎都与汪峰有关，她苦苦执着于那段失败的感情甚至超越了对女儿的关爱，她在这段感情中经历颠沛流离，付出青春换回失落，那些对前任的挖苦与抱怨可以看作是人之常情，但对于女儿的疏忽却让她自食恶果，小苹果能挽着章子怡的手哭却从不曾抱着她笑，小苹果或许不需要她的口诛笔伐，因为她过得幸福，至少她的家完整了，有一个用实质去爱她的母亲总好过一个满世界为她呼唤爱的母亲强，打着疼女儿的名号对干涉前任的生活，换来的除了同情之外更多的是谩骂，汪峰不是好人，她也绝非善类，借着好妈妈的标签换来却是丑怨妇的名声。她将自己的人生从此和章子怡汪峰捆绑了，实在悲哀。老扒子喜欢的话请关注我们的微信公众号：babawa818
明星片酬一直都是“不能说的秘密”，如今范冰冰拍电影的片酬在800-1000万元，章子怡大都在2000万3000万元。其实，明星片酬并非一成不变，如果导演名气大、剧本质量高，演员片酬会自降20-30%的扣点。曾经有记者问台湾演员赵文瑄：“你选择剧本的标准是什么呢？”赵文瑄为了回答这个问题，搔了搔脑袋，“现在我年龄大了，眼睛不太方便，很多剧本都是电子版，看起来特别麻烦，所以我根本就没有时间去选剧本。”记者：“那是选什么呢？”赵文瑄诡异的笑了，“现在找我的戏很多，我并不能够区分哪个靠谱，哪个不靠谱，我也没有时间和精力挨个看剧本，我只能用酬劳来做一个划分。如果这个戏足够有诚意，足够有实力，能够达到我期待的酬劳要求，我才会答应看剧本。眼睛虽然不好，但是看人民币还是很方便的。”赵文瑄拍戏认钱不认剧本的言论在网上掀起轩然大波，赞成方认为赵文瑄敢说真话，不虚伪，而反对方批评演员一切向钱看，怎么会用心去演戏？请问：章子怡、范冰冰这些大明星们，她们拍电影，是认剧本还是认钱？冯小刚透露，“2009年7月《唐山大地震》开拍时，章子怡愿意降低片酬接拍，再三考虑，最终婉拒了她一番美意。她毕竟是一个一线国际演员，片酬即使减到两千万人民币，也不算少，那时《大地震》所有演员的片酬加起来都不到两百万元，钱都花在制作上。”据说，范冰冰拍《武媚娘》片酬是3000万元。在现今娱乐圈里，片酬是用来衡量明星价值的，是自然形成的行业标准。“先看人民币再谈剧本”是很多演员的普遍行为，但很少有演员敢于坦白表达出来。几乎每次看到大小明星谈接戏的标准时，得到的永远是规范化作答，“好戏，好导演，好搭档”，从来没人提过“好片酬”，但私下里，熟悉演艺圈的人都知道，就算制片人和明星有过硬私交，也不太可能拿到较低的“友情价”，身价越高的明星越是如此，能挤出个“档期”来就算非常给面子了。所以，明星并不羞于谈“钱”，只是回避谈“钱”，因为在传统观念里，“钱”很容易就与“艺德”挂钩了，高价片酬近于贪婪。对于演员来说，资历和经验是一条硬杠杠，尽管王宝强也很红，但仍未排入内地男演员片酬排行榜前20位。演员高片酬，是出品方与明星一个愿打一个愿挨。当年电影《投名状》的四位主角片酬被曝光，李连杰、刘德华、金城武、徐静蕾的片酬分别是1亿、1600万、1200万和200万。娱乐圈不为外人道的“钱规则”如此赤裸裸的被曝光，令人惊异，差距之大匪夷所思。谈到演员片酬，导演陈可辛解释说：“曾有人问过我，花那么多钱请演员会不会很浪费？其实不会。如果我没有拿这1000多万美元请演员，就拿不到另外2000多万美元去拍我想要的战争场面。”他的逻辑里，请身价最贵的李连杰加盟并没有吃掉电影的制作费，反而带来了更多的投资和更大的市场。按陈可辛的逻辑，为什么演员片酬差距如此大也不言自明了，李连杰能带来全球市场，刘德华能带动亚洲市场，金城武有日韩市场，徐静蕾只有中国大陆市场。演员们的片酬就是这样计算出来的，市场主导，对谁都没有不公平，“钱规则”毕竟不是“潜规则”，打开天窗说亮话没什么不好，至于明星拿了高片酬是不是该回馈社会又是另一个层面的话题了。
景甜和刘亦菲景甜和章子怡景甜和杨紫琼景甜和蕾哈娜景甜和维多利亚景甜和范冰冰景甜和倪妮baby
要说娱乐圈撞衫是很正常的事情，一般都是谁撞谁尴尬，可是陈乔恩居然能够撞那么多次都不输。陈乔恩相比于范冰冰金色尖头鞋搭配得得体漂亮又时髦，披肩发女人味十足，而章子怡虽然整个装扮都还正常但是搭配上马尾，还是稍稍逊色。陈乔恩相对于刘亦菲显得更加可爱活泼 而刘亦菲这种绑带到脚踝的鞋子显腿短，大红的颜色配上这么复杂的印花裙，看起来很视觉疲劳林志玲相较于陈乔恩显得比较黑而且也没有驾驭好，而陈乔恩这身抹胸露背的长裙是要性感有性感，要俏皮有俏皮白百合身穿这一身卡通连衣裙，虽然很清纯动人但是还是少了点俏皮，并且看上去很黑。陈乔恩就显得很可人，搭配丸子头，十分的少女。王子子这件黑色的版本，就显得稳重帅气，但是由于饱满的身材就显得没那么轻盈可爱了。陈乔恩私下搭配也不俗。陈乔恩这一身黄色连衣裙，设计简约大方，十分显瘦。看起来青春靓丽陈乔恩一件渐变色的套头毛衣配黄色长裤，腰间系一件衬衫十分吸睛，给人感觉休闲闲适 。这是一个免费教女人穿衣打扮的微信公众号：dps077（←长按复制）
透视装一直都有着性感的代名词，那种朦胧美总是能吸引住大众的眼球，所以很多的明星很喜欢在红毯礼服时，选择透视装出席，一起来看看她们的透视装风采吧~许晴2013年12月14日，许晴在北京出席某品牌晚宴，盛装亮相的她女神范儿十足，更是因为身穿了透视长裙成为全场的焦点。当天心情大好的许晴不仅有求必应，还不时露出可爱表情，萌劲十足。章子怡2013年12月15日，第56届亚太影展圆满落幕，一众得奖者包括影帝后李康生、章子怡，最佳女配角杨雁雁，及曾志伟等明星出席庆功晚宴。闭幕晚宴上，章子怡换上一身透视黑纱长裙，优雅高贵，众人纷纷为新出炉的影后送上祝贺。当天的晚宴上还发生了一段小插曲，一名身穿蕾丝装的女嘉宾在与章子怡合影时，因其穿着太过性感，引来在场男嘉宾注目，抢走“影后”章子怡的光彩。周慧敏2013年2月28日，周慧敏穿透视裙亮相活动，十分性感。对于丈夫倪震又传绯闻之事，表示倪震是两位朋友吃饭，是正常社交活动，而且是公众地方，只是有杂志少题大做，周慧敏表示婚后两年夫妇都有私人空间，各自有私人社交活动。范冰冰2013年8月，范冰冰出席电影的《一夜惊喜》发布会，身着了这款银白色的透视装，性感的，通透亮丽的颜色，紧致透视的设计，性感妖娆，女人妩媚。李冰冰2013年10月，2013BAZAAR明星慈善夜在国贸三期举行，众明星到场助阵。李冰冰着无袖透视装出现成全场焦点，可谓让人眼前一亮。一身收腰连身裙，大光明披发和妖艳妆容，白色蕾丝增加高贵气息，裙子凸显窈窕身材。赵薇2013年9月，在山东青岛迎来了万达集团斥巨资建成的东方影都的启动仪式，众多明星纷纷出席，红毯秀更是星光闪耀。当天赵薇挑战透视装，宝蓝色纱裙笼罩着黑色点状透视裙，十分性感迷人。巩俐2013年9月，国际大咖巩俐再一次为《时装》杂志拍摄封面大片，一款黑色的蕾丝透视装，再一次将巩俐性感的女王范儿完美的向大家诠释出来。露背的这款蕾丝连衣裙，紧致的裙子线条，要是没有一定的自信与驾驭能力，一般都明星是不敢随便驾驭。真的不禁要感叹到，姜还是老的辣。周楚楚2013年3月，第37届香港国际电影节开幕，内地女星周楚楚身穿一袭全裸透视装亮相，尺度之大令人咋舌，瞬间成为全场的焦点。照中的周楚楚身材一件绣着金色花纹的连衣紧身长裙，火辣的身材一览无遗，最让人受不了的是衣服的透视程度，在薄纱下，能清晰看见周楚楚的股沟，果然是真空上阵，真材实料。不过，真正被欣赏的是服装的设计，还是薄纱下的大胆?薛凯琪2013年1月，薛凯琪出席叱咤乐坛颁奖典礼，勇夺叱咤乐坛女歌手银奖，但当天其最瞩目的不是拿什么奖项，而是薛凯琪的一身性感透视裙，薄纱的材质让薛凯琪的下体一览无遗，内裤是什么颜色什么款式也曝光得一清二楚。薛凯琪透视裙露内裤的照片一曝光，瞬间遭到大量网友的吐糟。龚玥菲2013年8月，闽龙杯首届国际浴模大赛大北京隆重举行，身披浴袍透视装的龚玥菲助阵浴模大赛，继续大秀性感以超大胆服装亮相，而且在活动现场也谈到自己对美的理解，称美也体现在智慧和心灵上，其实在2013年，龚玥菲大尺度透视亮相场合屡屡上演，一次比一次大胆，以至于有网友直呼毁三观。Victoria Hervey银色透视长裙，真空上阵，露出白色小内裤，这身穿着走上红毯，怕是连看客都不敢直视吧。只能说欧美女星真够前卫开放的啦。Kristen StewartKristen Stewart毫无美感的肉色透视装，小K的品味不知道怎么啦，自从曝光偷腥丑闻后，穿衣也大胆起来，不过这样的透视装一点都不适合她，也毫无美感。Kristen StewartKristen Stewart另一间Zuhair Murad的透视装，黑色蕾丝也不能阻止这种俗气感。Latrice Royale真替这条裙子捉急透视装真的很美，也很诱人，敢穿上它的肯定是对自己身材有自信的人，但是通过对比才知道中国明星的透视装还是相对保守点，外国明星几乎是全裸状态了，在此只想说，敢穿成这样也是醉了。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
在这个颜值当道的娱乐圈，女星除了照顾好自己的颜值以外，更要在各大秀场一较高下，时装品味，强力磁场缺一不可，小编本期为您带来各个秀场下的女星们是怎样的表现，让我们一睹这些红毯女王的风采。1、范冰冰颜值担当，造型霸气，戛纳电影节龙袍加深，更让人难忘。2、章子怡国际章，在红毯之上常有非常之作，但风格更偏向开放，活泼。3、刘嘉玲红毯之上不称王，但在狄仁杰系列影片中出演武则天这一角色，霸气外漏4、林志玲甜美造型，与霸气相去甚远，但颜值却挽回一成，不过随着年龄增大，人气大不如前5、李冰冰逐渐进军国际，有着不错表现，气场强大性稍差。6、高圆圆人妻高圆圆，甜美的造型一直是其风格路线，嫁给赵又廷，幸福指数直线攀升。7、王菲近些年露面较少，与谢霆锋的恋情复苏后，逐渐进入娱乐中心，自在自然，或许是这位天后霸气的另一种表现形式。8、巩俐红毯女王，戛纳红毯“仙鹤”的表现，再次夺人眼球，虽然传承了红毯女王的气场，但是毕竟岁月沧桑，娱乐圈的地位犹在，但关注度已大不如前。9、汤唯红毯上的另类，似乎一直没找到适合自己的红毯路线，或许正是这点让她在娱乐圈似有清风拂面之感，与韩国导演结婚，深陷幸福的婚后生活中。10、刘晓庆看到这，有人要骂小编了，怎么把刘晓庆搬出来啦，刘晓庆生于1955年，60余岁还能保持着如此的心态和气质，活着属于自我的人生，这种人对待生活得态度，本来就是一种霸气。
章子怡和汪峰的婚礼在不久前举行，他们的结合也不知是谁辜负了谁，还是相得益彰呢，章子怡大家都是知道的，花名在外被称为国际章，不知现在的她有木有让你跌破眼镜。章子怡的微博现在只被他的宝宝所占据，眼看着是要变成晒哇狂魔啊！不过话说回来，母爱是女人的天性，无论是谁都无可避免的会沦陷其中吧！小编不禁要说，母爱好伟大！妈妈们辛苦啦！
谁还记得清纯的“金锁”，那只能说明你没有看到范冰冰的进步，那个形象只是她的出道处女作。经过多年的情海翻腾，阅历过无数男人，炒作过无数话题的她，已是老板级熟女明星，她的妖艳更象她曾演出的妲已。年少时的林志玲，据传是平胸粗腿，之后经过人工刀洗礼，成为身材一流，S形玲珑诱人的大美女。观众记得林志玲经典作品的不多，大多是知道此美女，该凹的有深度，该凸的有激点，正是有着如此诱惑人的身材，才让她成为台湾第一美女。周海媚演出的“周芷若”清纯冷酷，这个形象，还成为小沈阳二人转中的经典调侃人物。周海媚在生活中，也有着性感火辣的一面，和几位明星的绯闻，好象让她已成为小三的另类代言人。《流星花园》中的杉菜，是大S的成名作，这个形象是单薄瘦弱的。以过多年的情感生活洗礼，特别是和仔仔的感情大戏，让大S成熟、性感、迷人了，这种感觉，是从她骨子中透露出来的。章子怡的知名度和成长道路，无须多说，众多网友一定知道，小编只想谈谈章子怡的那张脸和身材。章子怡有一张瓜子脸，尖下巴，清秀面孔，更重要的是，她的身材比例也是相当匀称，个子高挑，挺胸吸腹翘臀，她是西方人眼中的东方美女的代言人。
章子怡，华人影坛主演的电影入围奥斯卡次数最多的演员，共五部电影获得提名，分别是：《卧虎藏龙》、《英雄》、《十面埋伏》、《艺伎回忆录》、《一代宗师》。2015年2月7日，汪峰在章子怡36岁生日派对上求婚成功。同年5月10日，俩人注册结婚。嫁给汪峰，在还没生下女儿醒醒的时候，汪峰和葛荟婕的女儿就由她和汪峰一起抚养。后妈也是妈，从那个小白富美的笑容中我们可以感受得到这一家人的快乐。但是偏偏葛荟婕不满了，在微博开腔连喷汪章，章子怡没有发表任何一句话，倒是汪峰看不下去了，当天就以“留给孩子一些美好，留给自己一些尊严”为题，长篇大论地指责了葛荟婕一番。相比起章子怡的大度以及知书达理，葛荟婕就像是一个叛逆期的少女，凡事只站在她自己的角度，她从没考虑过她的言语会伤害到孩子幼小的心灵，话中有话出口伤人。倒是章子怡，无论喷她或是不喷她，都爱着汪峰，爱屋及乌，同样也爱着汪峰同葛荟婕生的那一个孩子，并且继续过自己的日子 。
国外记者拍摄的中国女星，图片都没有被PS过，全是女神级的，让你们看到女明星们最真实的一面，看完后想说什么。赵薇范冰冰李冰冰章子怡杨幂邓紫棋汤唯高圆圆刘诗诗
章子怡晒宝宝照片章子怡微博截图5月18日中午，章子怡在个人社交账号晒出一张照片，女儿醒醒躺在婴儿车里，爱犬小拇哥躺在草地，阳光照在青草地上，画面温馨又美好。章子怡配文道：“中午推着醒醒出去玩儿，没过多会儿宝宝就睡着了。小拇哥就这样看着宝宝，寸步不离，直到我们离开！”字里行间洋溢着生活的幸福感与满足感，温暖又令人动容。网友点评，“幸福就是这样”、“国际章的日常：走红毯，走红毯，走红毯。 醒醒妈的日常：带孩子，带孩子，带孩子”、“我觉得女人就应该像你这样，带出去走红毯艳压群芳，回到家带孩子岁月静好，能当国际巨星也能做好贤妻良母～太棒了你！ ”
今天来到我们故事中的是老一辈演员王庆祥先生，一位一直活跃与荧幕，却又在生活中无比低调的演员。出身工人家庭的王庆祥，在艺术的道路上走出了自己的风格，每一个喜欢影视剧的朋友，总会在一些作品中看到他的影子，他不是整个作品的中心，却是那完美作品中的重要一环。1983年凭借电视剧《合理冲撞》正式进入影视圈。在电影《秦颂》，与姜文、葛优、许晴等演员合作，在片中饰道貌岸然的秦朝大法官李斯。在王庆祥的演绎中，多以正面形象出镜，尤其是在表现一些古今的官员和军人的人物细节方面，拿捏的非常到位。在其廉政电影《生死抉择》中所饰演反腐倡廉的海州市市长李高成，获得了观众的一致好评王庆祥也因此剧获得第7届中国电影华表奖优秀男演员奖和第24届大众电影百花奖最佳男演员奖。对于角色的细致把握来源于对艺术的不懈追求，2005年参演人物传记电影《任长霞》，在片中饰任长霞的领导，郑州市公安局副局长宋江波。进组后第一天，王庆祥就走上郑州街头，向当地群众打听任长霞，了解任长霞在当地人心目中的地位。他也凭借此片获28届大众电影百花奖最佳男配角奖提名。在众多的电影作品中他也有很精彩的演绎，《赤壁》中饰演的孔融，《十二生肖》中饰演的关教授，功夫电影《一代宗师》，与章子怡、张晋等演员合作，在片中饰民国武林宗师宫羽田，借此片荣获第29届中国电影金鸡奖最佳男配角奖、 第14届华语电影传媒大奖最佳男配角奖。在很多影视作品中我们看到了一个老一辈演员的坚守，对角色的刻画入木三分，值得年轻的演员学习。本文系作者原创，如需转载需联系并注明出处，欢迎订阅：天天话娱乐
朋友圈真的是什么都可以秀~美食、恩爱、旅行······从来没停过~但是有人连“劈腿”都敢秀！！！不信你们看~孙俪娘娘和超哥真是幸福的小两口啊~娘娘的身材一直很好，这和她经常锻炼有关。所以她经常在微博上秀自己的练瑜伽的照片，劈腿劈得有模有样！！！张慧雯谋女郎出生的张慧雯也是个幸运儿，能和峰峰一起搭档演戏能不幸运么？！！！舞蹈专业出生的她，劈腿的功力不是盖的！！！金晨最近看《花样姐姐》，小编已经被这个逗比的女汉子给完全吸引了！简直太喜欢大方直爽的她了！！！同样舞蹈专业出生的金晨当然会劈腿了啊！！！看看这惊人的角度，小编只看到了满屏的大长腿！！！蔡依林看过蔡依林舞台表演的人应该都知道蔡依林很会劈腿，各种高难度动作都可以，真的是棒棒哒~章子怡为了练一字步也是蛮拼的~邓紫棋看起来矮矮肥肥的邓紫棋也会劈腿哦~章泽天太佩服奶茶妹妹了！这样也可以？张蓝心张蓝心绝对是名副其实的大长腿，劈起腿来除了胸就只有腿了~~~
5月18日，章子怡在微博晒出爱女在草坪熟睡照。照片中，“醒醒”身穿黑色上衣和白色下装，躺在婴儿车中安然入睡，爱犬静静地守护在婴儿车旁；阳光洒在绿意盎然的青草地上，画面温馨美好。章子怡写道：“中午推着醒醒出去玩儿，没过多会儿宝宝就睡着了。小拇哥就这样看着宝宝，寸步不离，直到我们离开！” 幸福之情溢于言表。网友赞道：“有爱的妈妈！幸福的孩子！”“一只汪一个小孩一起爬，梦想实现了。”“女人就应该像你这样，出去走红毯艳压众星，回到家带孩子岁月静好，能当国际巨星也能做好贤妻良母。太棒了！”有人说，章子怡人生的每个阶段，都活出了特别的味道：婚前，作为耀眼明星的章子怡，“成功、顺利得一塌糊涂”；结婚产女后的章子怡，“把传奇过成了恬淡美好的日子”。如今的章子怡，享受着为人妻的小幸福以及做一个平凡母亲的最大快乐，生活中洋溢着满满幸福。特别是升格为辣妈后的她，有女万事足，觉得自己是全世界最幸福的女人。过去的磨砺和付出并没有在她脸上留下任何痕迹，反而赋予了她时光深处的优雅。章子怡在诞下女儿后曾发自肺腑地表白：“现在我真的很幸福！”
夏天来了，女生们的衣服穿的越来越少，时代的进步让大胆的女性的穿着也变得大胆！那么，让我们看下怎样的露才是好看的！一：露内衣随着今年露肩装、露背装的大热，姑娘们唯一发愁的就是如何解决露内衣的尴尬。今天咱们就集中一次性解决吧。我们经常说的文胸bra是法语单词brassiere的缩写，字面的意思就是：“紧身上衣，小孩子的背心。”1941年，有“美胸女神”之称的简·拉塞尔在《逍遥法外》中，穿上了富豪霍华德·休斯发明的历史上第一副有衬垫的胸罩。80年代后，女性美才算被人们真正接受。时尚杂志宣称：“显露乳沟、游走于走光边缘的胸罩，才最能展现新的女性魅力。”现在人们对于内衣的要求越来越高，不仅要有基本的塑形功能，还要有极高的“颜值”，很多时尚icon都把内衣当作整体搭配中极为重要的一部分。▲超模Kendall Jenner直接将内衣穿在大衣下面所以有的时候露内衣并不可怕，关键是你露的有超模Kendall Jenner好看吗？二：露背要知道露背装最性感的一款就是这几季开始走红的细带露背装，大面积的露出美背太过直接，添几条细细的绑带才够味。这种设计的露背装多以连衣裙为主，尤其在睡衣外穿的风潮下让这款连衣裙更受到了万千宠爱。这样的露背装穿在章子怡身上更显魅力！小露肌肤或是最直接的露出背部都能达到不同程度的性感效果，要想拉风又吸睛，你可以学着明星们这样露！三：露大腿凯特莫斯红裙助阵戛纳红毯， 高开衩豪放露大腿！一袭红裙配上细跟高跟鞋，修长的美腿隐隐测漏，性感的撩人！这个夏天，你露对了吗？
这个人就是郑凯，中国上海人。胡歌是他的老学长，同样是上海戏剧学院的毕业生，但是出道却很晚。2007年郑恺参演第一部电影《难得有情人》饰演陈小贝一角而正式出道。以前拍过广告片。其实郑凯是以出演广告片而进入的娱乐圈，虽然正式出道不到10年，但是已经出演过近20部影视作品。2010年获得风尚中国榜年度风尚影视新人奖。在电视剧方面不仅有所建树，而且2013年也在赵薇的首部电影《致我们终将逝去的青春》以及章子怡主演的电影《非常幸运》中出演。如今，郑凯是一个全面发展的人，在电影和电视剧都有他的一席之地了。还记得《私人订制》中的那场戏吗？葛优问郑凯，郑凯对他说，你看我做什么，就是这么一句话，郑凯演的很好，分寸拿捏得不错，不是晒狗血的喜剧。冯小刚这样的评价是很高的。再一次采访中，章子怡说，郑凯很聪明，喜欢戴一个很大的眼罩，本来他的脸就小，戴上眼罩后只留下呼吸的空间了。微信&amp;QQ：1522361988 影评，娱评，生活文艺，人物访谈，电商思维，让生活更有文艺范。
一年一度的法国戛纳电影节又来了。看到红毯上争香斗艳的中国影星们，尤其是年已五十仍然艳丽芬芳的巩俐，不由地联想起同样是谋女郎的章子怡。而此时的章子怡却怡然自得地在微博上大晒她手抱孩子的素颜照，一副其乐融融有女万事足的满足模样，足以令人相信她已经不再留恋红毯上曾经艳光四射的自己，也不在乎洗尽铅华相貌普通的自己。也许，做一个好母亲，对章子怡来说是人生的更高境界，此时此刻的她已非常满足并且乐在其中。这样子的章子怡，很难令人回想起过往的她。在我的印象中，章子怡总是一副不服输的样子。一张360度无死角，绝对上镜的巴掌脸，总是绷得紧紧的，一脸的倔强，给人一种不达目的誓不罢休的感觉。而实际上，章子怡也的确是一个目的性很强的人。她，目标明确，目光坚定。像一匹难以驯服的野马，在事业的道路上一路狂奔。从张艺谋到陈凯歌；从王家卫到李安；从戴夫格林到斯皮尔伯格，章子怡有幸在众多名导演手下演绎了许多蜚声影坛的著名角色。得以成就她事业上的高峰。 而同时，从霍家公子到以色列巨富，章子怡的感情事业也大有斩获，一时风头无两，俨然人生赢家。然而，命运总是翻云覆雨，不可预测。人生有高峰就会有低谷，凡事也不会总是一帆风顺。就在章子怡事业与感情双丰收的时候，一连串的被黑事件接二连三地发生。先是捐款门事件，后是上海富豪小三的传闻，再接着发生了泼墨门事件，自此，章子怡的事业开始不顺，感情遭遇滑铁卢，人气也一路下滑。直到她与富豪Vivi分手，与小撒开始拍拖，才似乎有所好转。但是，随着章子怡弃小撒而选择汪峰，又一轮被黑的潮水又将她湮没。章子怡的人生又一次陷入低谷。这一次只因为她爱上了一个“渣男”。一个结过两次婚，有过两个孩子，拥有过无数个女友，还比她大十几岁的“摇滚乐手”。因为与这样一个外人眼中不靠谱的男人恋爱，章子怡付出的代价不菲。开始公布恋情便招致一片嘘声，粉丝纷纷不看好；订婚变成了一场撕逼大战，家人不祝福；结婚本来应该大张旗鼓，大肆操办，却被小苹果的妈逼得不敢张扬，只好静悄悄地在私底下进行；就连怀孕也要隐瞒，还要晒出狗狗的照片，装作若无其事地问大家： “这是我的儿咂？”被人笑掉大牙。直到女儿醒醒在美国出世，章子怡的运气才似乎慢慢好转起来。人们不再肆意谩骂诅咒她与汪峰的感情，转而变成祝福，尤其对她对待小苹果的态度予以赞赏，对她与爱女的亲昵更加予以赞美。成为母亲的章子怡在人们眼中更接地气，也更加完美。也许，这一切与中国传统的“男婚女嫁，花好月圆”的传统思想恰恰相吻合。因此，无论章子怡曾经是多么的清高、冷漠，势利；也无论她嫁给了一个多么糟糕的男人，一切只是因为她有了孩子，成为了传统意义上的好妻子，好母亲，因而被众人原谅；过去的一切错误也连带一笔勾销。从此，章子怡的人生得到了圆满，成为符合人们心目中传统标准的好女人。从这个意义上，也可以说是小醒醒拯救了章子怡，令她脱离世俗的苦海。如今的章子怡已经变成了另外一个女人。从前的她很少发微博，现在却一天到晚在微博里晒幸福。一会儿是搂着孩子睡觉的照片，一会儿是光着脚丫插花的照片，好一副丈夫，孩子，狗狗，一家人其乐融融的欢乐景象。就连粉丝们的留言也变得温馨起来，充满了温暖与正能量。许多人感慨章子怡从影后到孩子母亲，从世界超级富豪男友到国产摇滚乐手丈夫，活得越来越洒脱，也越来越接地气。面对如今如此平凡的章子怡，不由地令我想起了曾经脱俗不凡的章子怡。在她主演过的无数个电影中，我最喜欢的也是令我印象最深刻的一部电影，是王家卫导演的《一代宗师》。这部电影也是章子怡婚前的最后一部作品，更是她人生最低谷时的杰作。因为它，章子怡获奖无数，也从此走出事业低谷，结束了她灰暗不顺的日子。应该说，她对这部电影有很深的领悟。在这部电影中。宫二父亲曾如此教训她：”人活一世，能耐还在其次。有的活成了面子，有的活成了里子。都是时势使然。“也许，用这句话来形容37岁前的章子怡恰如其分。那时，争强好胜的她一直在为面子而活，一切为了出人头地，其它的一切完全不管不顾。因而赢了面子，输了里子。结果，她”见了天地“，却无法” 见自己“。正如宫二父亲所说：”你的眼睛里只有胜负，没有人情世故。人要往远看，过了山，眼界就开阔了。而宫二其实也知道自己的问题之所在：“我不图一世，只图一时，我选择留在我自己的岁月里。”正是因为宫二固执的性格和好胜的虚荣心，最终导致她最后大仇已报时，因为发愿不婚不嫁不育不传艺，而导致一代武功就此终止。好在生活里的章子怡不是电影中的宫二。她虽然固执但不偏执。在经过接二连三的打击被黑之后，并没有向命运低头，更没有改变自己的初衷，仍然坚持走自己的道路，爱自己所爱的人。她终于明白了人活着不是为了面子，而是为了里子。只要是自己喜欢的人，就去勇敢地爱，只要是自己认定的路，就大胆地向前走。只要有人真心实意地对自己好，哪怕他三婚四婚，自己当人家后妈，也在所不惜。如今的章子怡，心胸宽广，心情愉快。她不仅赢了面子，同时也赢了里子。不仅”见了天地“，更加”见了自己。“与其说女儿小醒醒拯救了她，不如说她自己拯救了自己。如今的她，事业顺心，家庭如意，是真正的人生赢家。这一切都起源于章子怡对自己的选择执着，对爱的执迷，对人生的不悔，因而成全了她美好的生活。从而把她从不被人认可的人生低谷中拯救出来。她的经历告诉我们，幸福在于自己的把握。爱不是条件，而是适合。只要认定是适合自己的，同时又是自己所爱的人，就要坚持到底，从而活出自我。这才是对人生最精彩的回报。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
又到了一年一度的虐狗节，今天点开微博的娱婆，被铺天盖地的秀恩爱秒杀成了渣渣，一时间找不到东南西北，不过有的秀恩爱是炒作有的秀恩爱是真爱，今天娱婆就在这个甜蜜温暖又嫉妒哀怨的日子里，带大家走进炫夫狂魔蔡少芬和丈夫张晋幸福家庭背后的故事。如今在所有人眼里，蔡少芬哦不不不，应该是张太太，是个不折不扣的炫夫狂魔。她随口而来的对老公的夸赞，时时刻刻宣告给全世界听自己是张晋的太太，把老公的地位捧在天上，就是这样的一个外人看来精明能干的女人，用自己的聪慧和贤德铸造起了今天幸福美满的家庭。张太太一家现育有两个女儿，一家人甜蜜幸福。蔡少芬是香港人，老公张晋是重庆人，她比老公大一岁，那两人是怎么相识的呢？张晋是电影《卧虎藏龙》中，章子怡的替身演员。2000年他正式接拍电视剧，曾跟蔡少芬的前男友吴奇隆同拍电视剧《萧十一郎》，张晋除了外表英俊外，也练得一身好武功，原来他9岁已经开始学武术，11岁就入选四川少年武术队，98年到香港加入袁家班。张晋曾在《英雄》中代替甄子丹，跟李连杰对打，他也在《卧虎藏龙》中，为章子怡及杨紫琼担任替身。他身手非凡，因而受到制作人赏识，继而转向幕前发展。2003年就因为拍摄《水月洞天》及《灵镜传奇》而与蔡少芬结识，继而发展恋情，令香港人认识。这两人中间还有一段传奇的英雄故事呢，听娱婆慢慢道来。就是在拍摄《水月洞天》期间，有一天，张晋与另一位男演员陪蔡少芬去苏州市游玩，充当蔡少芬的保镖，让她再一次真实地领略了张晋的真功夫。他们正在街上行走，突然听到了一位女士的尖叫：“我的包被抢了!抓贼啊!”循声望去，只见3个男子手里拿着一个包正仓皇逃去。“打劫!打劫!”突然出现的这一幕，令蔡少芬十分害怕，她语无伦次地用粤语对张晋说道。话音未落，就见张晋飞奔起来，如同电影中的特写镜头一般，朝那3个抢包的人扑去。那3个男子还没缓过神来，张晋已三下两下将他们打倒在地，将包夺了回来。蔡少芬看呆了，心底里更加佩服张晋了。此后，她便缠着张晋，要他教自己真功夫。2003年9月17日，是蔡少芬30岁的生日。这天，她谢绝了剧组其他朋友的邀请，单独邀张晋跟她一起过生日，让张晋有些不知所措。这天，蔡少芬问张晋：“我想学会武功好防身，什么时候能学会呀?”张晋笑着说：“冰冻三尺非一日之寒，你可以找个保镖啊!” “你给我当保镖好吗?” “好啊!”张晋没有多想就一口答应了。“我说的是请你给我当一辈子保镖，直到我老了，直到我死的那一天，你愿意吗?”张晋一下子明白了蔡少芬话里的话，平时阳刚气十足的他竟像个小姑娘似的，脸红成了一个大苹果。其实，自从见蔡少芬第一眼起，他就被她深深地吸引住了。在与她演对手戏的过程中，他更是暗恋上了这位香港无线的第一花旦。就这样，两人互表心迹，正式开始了恋爱。听起来这段相识的经历就像是一部恋爱小说一样，不可思议又蕴含着无限的甜蜜。07年的时候蔡少芬因为拍戏的原因住了院，张晋就在身边无微不至的照顾着，蔡少芬被这样心疼自己的张晋感动了，于是写了一份《婚姻宣言》正式向全世界的人宣布，自己从此就是张太太了。“各位传媒朋友：今天……我和未婚夫商议后决定把承诺实践!我们要结婚啦!”“你们一定好想知谁是我老公吧!他与我相知相交4年半，他英俊有型，他是极品……他叫张晋!你们又一定好想知我喜欢他什么吧!我爱他文武双全、对天主全心全意、对朋友忠诚、对工作认真、对我就真是不能尽说了……多得了不得……各位传媒大哥大姐!但愿大家手下留情，见我坦白，能放过我和张晋一马!不要派狗仔队跟我们啦!给点自由空间……当是结婚礼物!要写都需好!多多谢各界支持、祝福!”得知蔡少芬高调地宣布结婚消息之后，她的圈中好友朱茵、陈法蓉、黎姿、邵美琪纷纷送上祝贺，正在山东郓城县和洪金宝拍摄电影《武术》的张晋也接到亲人和圈内外朋友无数的祝福。这封《婚姻宣言》在蔡少芬的影迷中引起轩然大波，虽然祝福和惊羡者居多，但也不乏为她惋惜者，有人甚至认为蔡少芬是下嫁，说张晋只是一个穷武师。可是幸福是自己的，干嘛要听别人指指点点呢？蔡少芬毅然决然的跟张晋结了婚，两人在香港买了房，生了两个小宝贝，一家四口其乐融融。至于婚礼的地点，张晋坚持在重庆举办。因为他父亲思想传统，很久前就向他讲明，他结婚时一定要在重庆摆酒，大宴亲朋。孝顺的张晋当然不敢违背父意。蔡少芬非常支持未婚夫的决定，她从这件事中看出了他的孝顺，她认为，孝顺的人都善良，善良的人都有责任感，而这一点，正是她选择男友最基本的要求。其实在这期间，围绕在两人身上的质疑声多于祝福声，外界质疑张晋，说他是靠蔡少芬上位，说他没用，不够老婆名气大没有老婆红。是的，这确实是一个事实，但不代表一辈子都是这样的事实。蔡少芬不断地鼓励老公，在老公面前永远把自己的身段放低。出席所有的场合都要让老公先自我介绍然后自己再出声说：“大家好我是他的太太，蔡少芬。”相信有智商的人都懂，张晋的老婆蔡少芬和蔡少芬的老公张晋这样的头衔之间的区别，这就是蔡少芬聪慧之处。娱婆认为，张先生和张太太这样一种相处模式不是一味的靠一个人来经营的，不是光靠张太太放下身段地位就可以的，张晋自己也是在不断努力向上爬，争取做出成绩给等着看笑话的人重重的打一巴掌。两人之间这种相互扶持相濡以沫的情感，是现在年轻人之间所缺少的。当张晋凭借《一代宗师》获得金像奖最佳男主角的时候张太太激动地哭了，张晋在台上说：“我要感谢我的太太，蔡少芬，没错我的太太是蔡少芬。有人说我这一辈子都要靠她，没错，我这一辈子家庭的幸福确实要靠她。我们曾经承诺过风雨同路，现在风雨有了，希望今后有更多的风景。”台下的张太太哭成了泪人，娱婆以为，天底下最幸福的时刻莫过于此了吧。看着如今幸福美满的两人，娱婆祝愿今后张晋和太太能携手笑看人生更多美好的风景。订阅麻辣娱婆，给你最新鲜的娱乐见闻。欢迎微博关注@麻辣娱婆转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
据说范爷这次进军好莱坞是要当女主角耶！依然是好莱坞一贯擅长的科幻题材，场景设置在中国深海，范爷饰演中国科研人员苏茵。这并不是范爷第一次出征好莱坞，2014年的《X战警：逆转未来》中，饰演一名超能力战士——闪烁。两款官方海报，一款几乎看不见，另一个根本就没有。而2015年的《绝地逃亡》，由于成龙的保驾护航，以及熟悉的中国场景，范爷晋升女主。相比于范爷的好莱坞之路，另一位冰冰似乎好一些。在《变形金刚4》、《生化危机5》露脸之后，打造过蜘蛛侠、绿巨人、神奇四侠、钢铁侠等超级英雄的“漫威之父”斯坦▪李，将为李冰冰量身定做一个中国的超级女英雄——《虎影侠》。而对于为什么选择李冰冰来做女主角，是因为她本人更具备东方女侠的文化特征，并且之前参演的好莱坞电影都得到了西方观众的认可。真是这样吗？除此之外，在人物的出场以及情节设置方面也让人感觉很突兀，毕竟在一个西方化的故事里，硬是加一个中国人进去，确实很违和。但似乎很多明星都将闯进好莱坞视为演艺事业的一个终极目标，至少名字前面的那个标签可以从“著名影星”进阶到“国际影星”，瞬间高大上很多，有木有？可如今在国际上真正有口碑的，还是巩俐、章子怡、梁朝伟这些老面孔。在这些清一色西方面孔中，只有一个章子怡。他们并不是一味钻好莱坞的大门，而是带着中国化的作品走出国门！当然，这其中，巩俐、章子怡也是参与过好几次好莱坞的大制作！像是巩俐，《艺妓回忆录》、《迈阿密风云》......但连她自己都说，不想在好莱坞“打酱油”，除非量身定做！似乎中国影星闯好莱坞有两种方式：打酱油or量身定做！其实现在“两个冰冰”也已经进入到“量身定做”的模式中了，所以说，打酱油的很多，值得量身定做角色的很少......而章子怡也曾在节目里提到过：好莱坞对待亚洲演员，就是随便给一个跑龙套的角色，片酬还减一半，就是抓住你想露脸的心理！好莱坞只是希望这么一个中国人加进去，可以打开中国的市场，难道你以为他们真的那么好心愿意专门来捧一个中国明星吗？虽然大家都清楚这一点，可好莱坞依然是一个诱人的大蛋糕。近些年，周迅、李小璐、黄圣依，都出现在了好莱坞的荧屏上。周迅，虽然搭档好莱坞巨星汤姆汉克斯，并且一人分饰三角，但也只是在预告片里显得重要。李小璐，更是突破以往甜美的形象，饰演了一个西方化的性感特工。黄圣依更惨，电梯间里顶着一个白色发套，就出现了4秒。以及开篇提到的范爷，只有影片在中国上映时，才把她的镜头搁进去，到了北美地区，完全没有。女演员变成“花瓶”，男演员变成“打星”，成龙、李连杰都是这样，至少中国功夫是好莱坞非常喜欢的一块金字招牌。最近吴亦凡也是刚刚结束了《极限特工3》的拍摄，目前正在和好莱坞大导演吕克▪贝松合作《星际特工》，两部影片都不乏激烈的打戏。即便是这样，在好莱坞的经历真的会学到很多，同时也能认识更多国际上的知名演员，对自己在国内的发展也是非常有利。就算是之前巩俐、章子怡觉得好莱坞欺负亚洲演员，但也并不代表他们会从此拒绝好莱坞。不管新人也好，还是老演员，为了在好莱坞露脸都牺牲了很多，即使有些演员是带着提高人气、刷脸这些功利的目的，这个过程也都不是容易的。但好莱坞绝对不是衡量好演员的标准，国内很多演员都和好莱坞没半毛钱关系。比如老戏骨斯琴高娃、陈道明，或是你们喜欢的“娘娘”孙俪、蒋欣，又或是《琅琊榜》大火特火的胡歌、王凯、靳东......谁敢说他们不是好演员呢？所以对于好莱坞，我们可以理性一点，毕竟，自己国家的演员是不需要用国外的标准来检验的，只有观众，只有你们才是唯一的标准。
章子怡娘娘最红的时候，是中国最红的女星，这一点都不夸张。她的卧虎藏龙到艺妓回忆录，都是能走上国际舞台的片子，至于以前的我的父亲母亲就不说了，她和老谋子一起上的台。唯一一个能在欧洲美洲都露脸的中国明星，也只有章子怡了，巩俐张曼玉在欧洲很强，但是说到国际市场，她们真的不如章子怡。什么时候章子怡让人感觉过气了呢？泼墨门之后，诈捐门，章子怡元气大伤，到现在也没有恢复。章子怡以前的红毯，即使不是开怀大笑，也让人觉得底气十足，现在的照片，没有一张不是疲惫和心虚的。章子怡怎么个过气？很明显的有几点。第一，再无国际作品。泼墨门、诈捐门事件对章子怡影响很大，她最失策的就是没有及时回应，而且公关手段简单粗暴，更落人口实。看看现在有一点传闻她马上回应，就是当初吃了这两门的亏。而实际上，泼墨门她想回应也难，因为这牵扯到赵姨娘和红色叶家。至于诈捐门，更是没有想好回应对策，事后充充去接受采访，和记者吐苦水“其实没捐到那么多”，实在是下策。这两门对她的影响是，再没有能拿得出手的作品了。章子怡之前的作品，都是大制作大导演，10年之后她演了什么？顾长卫的《最爱》，票房失败，没有拿奖，毫无影响力。危险关系，垃圾大片。越来越好春晚，客串烂片。一代宗师，搬回一点成绩。非常幸运，票房输给范冰冰的那部时尚喜剧。小制作。基本上除了一代宗师，其他都可以忽略，她的宣传也说她一代宗师再次问鼎天后地位。但是太天真了，这部戏首先影响有限，2亿多的票房，并不算很好。再次这部戏炒作的是张震的太极拳和王家卫的拖拖拉拉，章子怡的内容并不多。所以作品的弱势，是章子怡越来越没有底气的原因之一，作为四小花旦的头牌，她开始落后。赵薇的《致青春》，周迅和赵薇的《画皮》，徐静蕾的《杜拉拉》，大家都有代表作，赵薇和徐静蕾甚至转型成功，周迅发挥稳定就不说了。可章子怡呢？说来说去一部一代宗师，和本来落后她的三人比起来，输太多了。别说三花旦了，李冰冰的《雪花秘扇》《生化危机5》都不是打酱油的，已经和四花旦并驾齐驱了。第二点，男友质量下降。章子怡以前结交的男友，总结起来就是：非富即贵！霍启山，霍家的第四代，有钱人又有地位，她差点和郭晶晶成为妯娌关系的。可惜霍启山没想要娶她，两个人感情也很快降温。vivi，犹太富商，掌握美国影视资源，上流社会人物，曾经带章子怡出席多个活动。一度传出结婚，章子怡还亮出7克拉鸽子蛋，但后来无下文。诈捐门vivi并没有力捧，随后分手。撒贝宁，央视主播之一，靠工资收入，和前面两富豪比起来不是一个档次。分手。汪峰，渣男，两次婚姻。章子怡找了撒贝宁是拉回一点点分数的，但是想不到她自作孽，转头去跟了臭名远扬的汪峰，汪峰是出了名的爱劈腿，老婆怀孕也要离婚，除了煽情煽得厉害，感情上没一点优势，章子怡和他，完全是嫁不出去跟个二婚的随便凑合的感觉。她和撒贝宁，撒贝宁好歹是才子，和汪峰，汪峰就只剩渣男的丑名。作为国内四小花旦的领军人物，汪峰无论从名气地位都不如她。郑秀文郑秀文当初最红的时候有多红呢？香港活动压轴明星，和刘德华张学友王菲站在同一个行列的。她的歌曲有劲歌热舞的类型，也有深情缓慢的类型，郑秀文声音辨识度还算有特色，加上歌好听，是不折不扣的天后。音乐市场不景气，王菲都很久没出专辑，郑秀文就更不用说了。但是郑秀文比王菲有优势的地方在于，她还会演戏。郑秀文在香港也是电影一姐的身份。她的《夏日嬷嬷茶》是小编我超级喜欢的一部戏，风景很好。不过郑秀文确定地位的戏，是和刘德华合作的《孤男寡女》、《瘦身男女》，之后的《无间道》、《龙凤斗》都是和刘德华合作，她那种神经兮兮的都市女性形象，成为一个标杆性人物。郑秀文甚至在01年，以《钟无艳》《瘦身男女》《同居密友》三部戏获得金像奖提名，可见在01年左右她的声望到达了何种高度。郑秀文是从05年的《长恨歌》之后，开始一蹶不振的。话说郑秀文演戏是一姐，但是很遗憾她没有获得过有分量的女主角奖，永远只是提名，而没有奖项，这和她一姐的身份很不符。01年她三部戏获得次年金像奖女主角提名，但是当年的影后是张艾嘉的《天长地久》。可以说郑秀文的票房已经有保证，她就差一个奖杯了。于是她选择了去拍关锦鹏的《长恨歌》，商业片女王转型去拍文艺片，为的也不过是一个影后奖可以。然而郑秀文不仅没靠这部戏获得奖项，甚至搞得自己忧郁症，事业滑坡。《长恨歌》最后只获得一个什么国家的女主角提名，又是提名，我估计郑秀文看到这两个字都想哭了吧。《长恨歌》给她的伤害很大，过于入戏的郑秀文在里面出不来，于是05年之后整整两年没有作品，在08年出来拍了一部《大搜查》之后，又停滞了3年，到11年才继续演戏。她停下拍戏的理由，是因为哮喘发作和身体不适，之后放长假。但是如果她是在拍完《瘦身男女》放假，也许质疑不会那么多，但是偏偏是失败的《长恨歌》，就让人觉得这部戏给她太大伤害了。而事实上，长恨歌里的这个角色，也很不合适郑秀文，选错戏造成的后果很大。05年后没有具有影响力的作品，是郑秀文显得过气的原因。08年拍的《大搜查》，继续她以前形象，商业片，票房不错，但郑秀文本人在里面没有什么突破，用02年的演技去演08年的戏，不功不过。2011年她和古天乐拍《高海拔之恋2》，票房好像不到5000w，非常冷门，在里面古天乐造型也是很臃肿，要说这部戏最成功，那就是王宝强了。蔡依林蔡依林最初出道的时候，是和神马孙燕姿、萧亚轩、张韶涵等等一堆作为新生代女星。但是蔡依林是其中运气最好的。蔡依林的公司曾经出过问题，后来随着萧亚轩公司出问题，孙燕姿去恋爱结婚，蔡依林又有周杰伦加持，逐渐成为弯弯天后。蔡依林之前是唱甜歌的，还有深情的那种歌曲，辨识度并不高，她能走红，是周董给她写歌开始，开创了她另一种风格，舞曲风比她原来好，而且那个时候台湾这个类型的歌手不多，大家还是停留在唱甜歌的境界。而她本人在《72变》之后，也达到了自己的新高峰，甚至中后期脱力了周董，也一样大红大紫。她最红的时候，是从《舞娘》开始，她把自己的形象从歌手变成了一个“会跳舞+会唱歌+很勤奋”的形象。她的演唱会非常拼，要练习很久，很多高难度，吊环啊劈腿啊。有段时间人家都说她劈腿得走火入魔。而现在的她却有些过气了，蔡依林的新歌几乎没有和她以前一样大热的。说到蔡依林的代表作，舞娘，海盗、日不落、36计、特务J……这些都是07年以前的了，看蔡依林这几年的作品，几乎没有什么大红之作。她08年后的专辑，花蝴蝶，大艺术家，几乎没有红的歌曲，除了粉丝估计都没多少人知道她发新专辑。没作品靠吃老本过就是现在的蔡依林。为什么蔡依林会让人感觉过气呢？完全是米有作品吗，当然不是，你看范冰冰，十几年了你除了知道她演过金锁，还能说出范冰冰另一个角色吗？可是谁能说范冰冰过气了？她给乞丐几毛钱都上了汪峰惦念的头条呢。这个世界没代表作又混得红的就是范冰冰和林志玲，靠着广告出席活动发硬照上杂志时不时演个没人看的片走红。也就是说，要红，就要出镜，要炒作。可惜这又是蔡依林不愿意的。玩音乐的都比演戏的要清高那么一点点，蔡依林不巧又是一个只愿意唱歌不愿意去拍戏的人，她演过电视剧，和罗志祥的上班女郎，演完之后她说再也不想演戏了，只想唱歌。她这些年也是做演唱会，完全不演戏。不过音乐不是那么好做的，她的《myself》专辑在台湾卖不动，只卖了6万5千张，公司大亏本。还有一个原因是蔡依林身体不行。她09年的时候，嗓子哑了，因为跳舞强度太大，大腿拉伤，取消了几场演唱会。现在的蔡依林也没有能力进行大强度的巡演和练习太多强度大的新舞，她已经到了要保养的时间了。而舞曲的热潮开始退却。这种劲歌热舞的风潮开始冷却，经过差不多十年的流行，现在回到“好声音”的时代，大家注重的是听这个歌手的声音，音质。而这又不是蔡依林的长处，她的歌曲难度不高，是KTV的热门，谁都可以唱，她红的是歌曲，是演唱会，是舞台感，不是她的声音。在这股以声音为尊的时代，蔡依林是有点尴尬的。所以综上所述，没有新代表作，不愿意炒作宣传，身体质量下降，舞曲热潮退去四个原因，是导致蔡依林这些年越来越显得过气的原因。即使她在金曲奖的红毯还是压轴的人物，但身上那股浓浓的过气感已经挥之不去了。
◤原创声明：本文为原创，未经许可，禁止转载！不过欢迎大家转发到朋友圈~么么哒~--------------------❤-----------------2016年即将过半，很可惜，一部能刷屏的国产片都没看到——值得骂的倒是不少。但大家不用捉急，院长之前盘点过今年值得看的好莱坞大片。☞22部你起码会看一半~其实，即将上映的华语大片阵容也十分炸裂：张艺谋、杜琪峰、尔冬升纷纷出手，内地大花小鲜肉一个都不少，好莱坞明星也来尬一角……快把钱包准备好吧，重头戏is coming！！三人行上映日期: 2016-06-24导演: 杜琪峰主演: 赵薇 / 古天乐 / 钟汉良光是「杜琪峰」三个字，就已经是质量保证。但院长对《三人行》的期待更多来源于剧情和其实验性——全片几乎只有医院一个场景，三个主要演员。钟汉良饰演的悍匪中弹入院，赵薇饰演的医生负责救治。而古天乐饰演的警察则想方设法干掉他……谁是好人？谁是赢家？谁能笑到最后？预告片中，最引人注目的是钟汉良的反派角色，突破了暖男和霸道总裁的既定形象：看杜Sir的电影绝对是个视觉享受。感受一下这个酷炫的站位，有没有想到当年《枪火》中的经典一幕？寒战2上映日期: 2016-07-08导演: 梁乐民 / 陆剑青主演: 郭富城 / 梁家辉 / 杨采妮 / 彭于晏四年前，《寒战》一举夺得金像奖9项大奖，成为继《无间道》后最好的港产警匪片，梁/陆两位导演也被视为港片接班人。然而，去年的《赤道》看得大家一脸懵逼。希望《寒战2》能够稳扎稳打——故事延续上部结局，警车劫持案背后的更大势力浮出水面。这使得梁家辉和郭富城代表的不同部门间的权力制衡更加紧张。从阵容上来看，幕后大BOSS应该是周润发？卡司升级，剧情格局也要上天的节奏：军火交易、政治斗争、恐怖袭击……个个直戳敏感点，预告片燃爆！！PS：彭于晏的人设非常帅~大鱼·海棠上映日期：2016-07-08导演: 梁旋 / 张春因为等了太久，《大鱼·海棠》终于宣布定档时，大家都不敢相信自己的狗眼……7月8号，不可能再跳票了吧……院长之前详细介绍过这部电影☞等了12年，这部国产神片终于要上映……（不敢相信我的钛合金狗眼）故事创意来源于庄子的“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也”。海天相接、人鱼同身的设定很吸引人，画风唯美：封神传奇上映日期：2016-07-29导演: 许安 / 杨龙澄主演: 李连杰/ 范冰冰/ 黄晓明/ 文章/ 古天乐/ 杨颖试问，一部电影能请到这么多大牌出演，为什么连个海报都做不起？画上黄金眼影的教主，呆呆的ab，还有永远魅惑的范冰冰（这次又演妲己）……你没看错，左下角这个诡异胖熊孩子旁边的就是文章，演哪吒，顶替张柏芝……大IP，大阵仗，就砸出了这么个土豪翔烂片即时感。不过院长会去看的，不看怎么吐槽呢？PS：大家找到李连杰了没？这特么就是传说中买家秀与卖家秀的区别吧！！天亮之前上映日期：2016-07导演: 吴中天主演: 郭富城 / 杨子姗 / 郝蕾 / 安志杰刚看到导演名字还以为自己看错了——吴中天，演过不少剧的台湾演员。去年转型做导演，拍摄了这部《天亮之前》，请来陈正道坐镇监制。他的另一个身份是：杨子珊的老公。电影讲述在一天之中发生的故事：郭富城饰演的赌徒在一筹莫展之际，遇到了主动提供服务的妓女茉茉。没想到，买凶追杀、蒙眼飙车、女儿被绑等意外接踵而至……两人该何去何从？看预告片感觉还行，不过这部电影之前调过档，目测票房堪忧。三体上映日期: 2016-07导演: 张番番主演: 冯绍峰/ 张静初/ 吴刚/ 唐嫣/ 张翰该怎么期待这部电影呢……作为中国科幻界最知名最牛叉的小说，《三体》是无数书迷心中的白月光。如今一拍成电影，就感觉要被糊翔了……主要是阵容不太靠谱——导演张番番谁？（我知道你会问~）其电影代表作是恐怖片《密室》系列，平均分5.5。演员里，刚看到冯绍峰和张静初还OK：越往后越……excuse me？希望上映后，大家不会集资买凶拍导演。盗墓笔记上映日期: 2016-07导演: 李仁港主演: 鹿晗 / 井柏然 / 马思纯 / 王景春盗墓即将和西游记一样，成为影视圈百拍(hui)不厌的题材。去年，我们看了两个版本的《鬼吹灯》——不被天下霸唱承认的《九层妖塔》，以及口碑两极化的《寻龙诀》。这次的《盗墓笔记》还没上映就惹出一堆幺蛾子。两位主演小鲜肉——鹿晗和井柏然的团队为了争番位，戏里戏外掐得一塌糊涂。剧组去了趟戛纳也没走成红毯。搞得大家现在看这部电影有种大写的尴尬……希望成片效果会好吧。但从导演李仁港的旧作（《锦衣卫》、《鸿门宴传奇》）来看，不要抱太大期望。三少爷的剑上映日期: 2016-08-09导演: 尔冬升编剧: 古龙 / 徐克 / 尔冬升 / 秦天南主演: 林更新 / 何润东 / 江一燕 / 蒋梦婕《三少爷的剑》曾是作为演员的尔冬升在19岁那年的成名作。如今，他以导演的身份重拍这部电影，还找来徐克做监制。据他自己说，新的故事架构参考了原著作者古龙本人的意见，改动很多。不知道林更新能不能撑起这片新的江湖……危城上映日期: 2016-08-18导演/编剧: 陈木胜主演: 刘青云 / 古天乐 / 彭于晏 / 袁泉又又又看到了刘青云和古天乐的搭配，又是一正一邪——古天乐饰演的军阀少帅残害无辜生命：刘青云饰演的保卫团团长力图将他斩首，却惹来杀身之祸。偶然路过当地的镖师（彭于晏）得知此事，决定留下匡扶正义。故事本身很燃，再加上洪金宝武术指导和吴京的出演，打戏非常有看点。话说这个剧情，总令人浮想联翩……罗曼蒂克消亡史上映日期：2016-08导演/编剧: 程耳主演: 葛优 / 章子怡 / 浅野忠信这部电影最吸引人的是演员阵容——除了葛优、章子怡、浅野忠信，还有一大堆来头不小的演员，大家感受一下。片名听起来不知所云，其实讲的是上世纪20年代日本侵华期间，进步人士与潜伏在上海的日军间谍展开斗争的故事。预告片很黑色幽默。比如章子怡的台词：“导演，我是怎么死的呢？”有头发的葛大爷也在跟导演表达倾慕之情：袁泉和闫妮吐槽这电影都没看懂……难道又是戏中戏的结构？导演程耳的前作是表现缉毒题材的《边境风云》，豆瓣评分7.6。这次的《罗曼蒂克消亡史》也是他自编自导，个人风格非常浓。PS：他把章子怡拍得好美~我不是潘金莲上映日期：2016-09-29导演: 冯小刚主演：范冰冰/ 张嘉译/ 于和伟/ 董成鹏/ 郭涛冯小刚和刘震云的四度合作，选择了一个令大家意外的故事：村妇李雪莲为了生二胎和丈夫“假离婚”，结果等孩子生下来之后，却发现前夫和别的女人结婚了……两人撕逼。李雪莲反被骂了一句：“我咋觉得你是潘金莲呢！”于是她开始了长达20年的漫漫上访路……范冰冰的农村妇女造型是个看点：电影预告片采用圆形遮罩，让观众产生一种近乎“窥视”的感觉，很有意思。据说全片也将采用这种画面，而且还会有“更多想不到的东西”。爵迹上映日期：2016-09-30导演：郭敬明主演: 范冰冰/ 吴亦凡/ 陈学冬/ 陈伟霆/ 郭采洁/ 杨幂还用多介绍吗？年度粉丝大片，每个演员背后都站着无数台提款机。电影的颜值不用担心，赚多少钱也只是数字的问题。但看完演员表，院长最期待的竟然是——郭敬明本人的出演。追凶者也上映日期: 2016-09导演: 曹保平主演: 刘烨 / 张译 / 王子文自从《李米的猜想》和《烈日灼心》口碑大热之后，曹保平就成为了一线小生大花最想合作的导演之一。这部《追凶者也》同样是犯罪片，改编自“六盘水五兄弟万里追凶”的真实案件。讲述一名警察穿越雄伟的牯牛山和陡峭的金沙江大峡谷，对杀人凶手穷追不舍的故事。电影约80%的场景都在东川境内，预计画面会有种壮观大气的美。但目前除了刘烨的自拍、张译的片场照，电影并没有太多消息流出。让人更加期待。大轰炸上映日期: 2016-09导演: 萧锋主演: 刘烨/ 布鲁斯·威利斯/ 宋承宪/ 艾德里安·布洛迪中美合拍片《大轰炸》是纪念反法西斯战争胜利70周年的献礼片，号称有3.5亿人民币投资，历经近5年筹备，可惜由于种种原因没能如期上映。演员集结了中韩美各咖位的男星，摆在一起非常奇妙。比如布鲁斯·威利和谢霆锋对戏：黄圣依和奥斯卡影帝艾德里安·布洛迪还有感情戏：看出来刘烨的头是真大了吧……铁道飞虎上映日期: 2016-10导演: 丁晟主演: 成龙/ 徐帆/ 黄子韬/ 王凯/ 王大陆说到《铁道飞虎》，啊，又暴露年龄了！虽然院长小时候真没看过《铁道游击队》的故事，但跟大家一样，起码了解故事的基础：铁路工人和平民百姓组成一支铁道飞虎队，巧妙击败了日军。电影版的演员阵容挺意外的——成龙领衔：王凯、黄子韬、王大陆三个毫不搭边的小鲜(la)肉主演。这个混搭还真是跟王大陆的嘴一样气吞山河呢。导演丁晟去年的《解救吾先生》，院长非常喜欢，所以这部电影一定会看。期待wuli韬韬的炸裂演技。长城上映日期：2016-12导演: 张艺谋主演: 马特·达蒙/ 威廉·达福/ 佩德罗·帕斯卡/ 刘德华/ 张涵予/ 景甜应该是今年阵仗最大的一部华语片——张艺谋执导。马特·达蒙主演。1.5亿美元投资。这卡司一字排开，够拍8部电影！国内人气爆棚的小鲜肉们，在戏里连个真正的名字都没有！！电影将采用全英文对白，故事大概可以总结为：欧洲雇佣军误打误撞爱到长城，遇到神秘的中国军，然后大家一起打怪兽……张艺谋拍怪兽片会是个什么风味呢？希望成功。毕竟有院长喜欢的马达。虽然看着他和景甜一起自拍，感觉很尴尬……这16部华语大片，你准备看几部？总之，院长的钱包又要补血了……-------------------❤--------------------你还没看够？ 那就来关注我们的微信公众平台吧，更多电影吐槽、娱乐八卦、热门资源，这里应有尽有！请关注唯一微信公众平台：吐槽电影院（tcdy007）(←长按可复制)，棒棒哒作者：头条号 / 吐槽电影院转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
浙江卫视全新美食情感节目《熟悉的味道 》首位大咖嘉宾即将带孕亮相录制。据小编了解熟悉的味道节目组已邀请到一位话题度、知名度都超高的女明星加盟，她因一部影视剧与丈夫结缘，现在还有孕在身。这次参加浙江卫视《熟悉的味道》录制听说是台里费了很大功夫请来的，很可能是她生产前最后一次公开亮相。她是以下女神中的一位，线索已很明显啦！ 你猜到了吗?据说这档 #熟悉的味道# 已经搞定某一线女明星，节目将于6月18日播出。大家期待吗？
你敢像《最爱》里的章子怡那样质朴地说“我稀罕你”吗？我稀罕你！陈保才专栏电影《最爱》里，商琴琴对赵得意说，我稀罕你，我稀罕我们结婚。听到这一句，我的心咯噔一下，仿佛就被石块给击中了。好久了，我已经好久没听到过这样的话了？听过人喊喜欢，在大学的宿舍楼下，每天都有同样的剧情上演，听过人喊爱，在地铁站里，很多男生这样对女生呼，听过人嚎我想你，一个想字，最直接的表白，最发自肺腑的表达，但是，稀罕，真的很少听人说。相反，我们平时往往会听到另一句，“稀罕！”“谁稀罕！”当我们不在乎的时候，我们会说，谁稀罕，当我们不喜欢的时候，我们会说，谁稀罕，当我们对某人表示轻蔑的时候，我们会说，谁稀罕。可是，原来，稀罕还能表达喜欢的意思。但是，稀罕又比喜欢质朴，喜欢太轻了，稀罕也有爱的意思，但它又比爱真切，爱，有时候太容易被说出口，有时候又是沉重的石头，让人抬不来，只有稀罕，它是喜欢和爱的总和，又远远超出了喜欢和爱的综合，它是个含义丰富的词，它有太多的不能言说的意义。我喜欢稀罕这个词。它是最朴实的，最实诚的，最自然的，也是最不需要粉饰或乔装的，它是人内心最本真的外露，是直接的表达，稀罕，是一个让人心动的词。当某个人对你说“我稀罕你的时候”，他是最在乎你的，当他说，我稀罕你的时候，那代表他真的很喜欢你，哪怕其他人都没看出你的好，但他却将你视为宝，他不仅是喜欢你，还将你当稀世珍宝，在他心里，你是罕见的、难得的、与众不同的、独特的，你和别人不一样，你的好，别人都没看出来，但他看出来了，他超越了众人，他是一个多么了不起的人。人的一生，如果能遇到一个稀罕你的人，该是多么的难得，多么不容易，而要是你遇到了这样一个人，你一定要好好地珍惜，因为，稀罕实在是太稀罕了。许多时候，我们都会不稀罕，我们不稀罕上司，不稀罕拍马屁，不稀罕别人别我们失望，不稀罕失去的某个东西，我们，太容易自我安慰，太容易怂恿自己，即使明明觉得不对，也不肯承认，然后，用一句，“我不稀罕”就让它过去了，我们太善于自我原谅，我们都是有弱点的人。想起遥远的年代，你曾经稀罕过一个人，可是，那个人并不稀罕你，于是，你觉得难过，你将他当成大海一样地深深地朝拜，他却将你当小溪一样轻轻地踏过，甚至连水花都没溅起，你说你难不难过？但是，你并没意识到，你还觉得你是对的，你继续稀罕他，继续对他顶礼膜拜，甚至要做他的仆人，被他踏在脚下，但是，你依然得不到他的心。你以为他会被你感动，但那几乎是个神话！所以，你完全不必再稀罕他。他不过是不稀罕你的人，不值得你稀罕他。可惜，当你明白这个道理时，岁月已匆逝许多年，而你，也羞于再说什么稀罕了，真遗憾。那么，现在，赶快站起来，对你爱的那个人，对那个爱你也被你爱的人大声地说，我稀罕你。请大声地，再说一次，我——稀——罕——你，当你喊出来了，你就是英雄！粉丝情感问答请发2173994208@qq.com；爱神陈保才老师会在公号 爱神保才 里回答；请到公号爱神保才 看回答。情感教父陈保才 原创2016年5月2日 深圳如果想学习到更多恋爱智慧，成功给男朋友洗脑，那就赶紧来爱神学院学习吧！爱神学院，让你成为爱自己的男神（女神）！陈保才，爱神，情感教父，实战派顶级婚恋专家，畅销作家，江苏卫视《蒙面歌王》凤凰卫视《社会正能量》深圳都市频道《第一调解》香港卫视《东边西边》腾讯视频《夜夜谈》等多家卫视特邀嘉宾。给你全球华人最独到的爱情智慧，让你迅速获得甜蜜的爱情，幸福的婚姻。著有畅销书《第三只眼看男人》《恋上你的味儿》《爱就疯狂不爱就坚强》等。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
章子怡5月18日中午带女儿出门呼吸新鲜空气，没想到没过一会，醒醒就睡着了，章子怡的小狗一直看着醒醒，画面超级温馨。醒醒穿着黑衣白裤“四仰八叉”地躺在婴儿车里，手中还捏着玩具，模样可爱。章子怡在微博写道：“中午推着醒醒出去玩儿，没过多会儿宝宝就睡着了。小拇哥就这样看着宝宝，寸步不离，直到我们离开！”网友留言祝福女神幸福生活，说道：“还记得你说，希望有一天，狗和孩子一起爬。”“国际章的日常：走红毯，走红毯，走红毯。 醒醒妈的日常：带孩子，带孩子，带孩子。”“一家人和一条小狗！幸福！祝子怡永远幸福！”还有人调侃：“醒醒快醒醒，小拇哥好像图谋不轨。”章子怡生下女儿后 也变成了炫娃狂魔一家三口在孩子百日宴上。
章子怡自从有了女儿醒醒感觉就是有女万事足，时不时的就要晒出醒醒的照片。今天章子怡晒出醒醒坐小推车外出的照片并称：中午推着醒醒出去玩儿，没过多会儿宝宝就睡着了。小拇哥就这样看着宝宝，寸步不离，直到我们离开！
章子怡曝光女儿躺在推车里睡着的照片，称家里的狗狗看着睡着的宝宝。小家伙脸蛋胖嘟嘟的，躺在婴儿车里睡得甜甜的，好幸福喔！祝福这幸福的一家！
自从章子怡嫁给汪峰之后，很少出现在大众面前。生完娃之后，更是操起了“贤妻良母”的心。而粉丝们只能在微博上看到章子怡。生完孩纸之后，章子怡几乎没有出现在大众面前，晒娃成了她生活的乐趣，不仅晒自己的孩子，连汪峰前任的孩子也晒一晒。此前这样的举动已经受到了汪峰前任葛荟婕的不满。而这次，一位据说是金马奖得主的美国华裔演员，在某单节目中公开抨击章子怡此做法。据说这位白灵小姐，曾担任柏林国际电影节、巴西国际电影节、开罗国际电影节、圣塞巴斯蒂安国际电影节评委，先后获得台湾金马奖、香港金像奖、香港金紫荆奖、美国评论协会突出表现奖等。章子怡晒娃的做法并没有任何错误，一个女人拥有如此大的胸怀，不仅能照顾好自己的孩子，还能那么无私的照顾着丈夫与别人的孩子。继母做到如此份上，不应该给一个大写的赞吗？小姑娘的表情一目了然，如果在这样的状态下成长，父母离异又怎会给她带来更大的阴影呢？瞧瞧小姑娘的表情，不用再多说什么呢。庆幸的是，离开了错误的人。真正关怀自己的母亲才是真的好母亲。少一些舆论，就少一些伤害。章子怡是个好母亲，她也会对“小苹果”很好。章子怡没有错，“小苹果”没有错，但愿这些闲杂人等不要给小孩的童年再覆盖阴影！
老八婆娱乐讯：5月18日，章子怡在微博发文称“中午推着醒醒出去玩儿，没过多会儿宝宝就睡着了。小拇哥就这样看着宝宝，寸步不离，直到我们离开！”并配上女儿醒醒正在睡觉的照片，照片中醒醒正在婴儿车内熟睡，而泰迪小拇哥一直守护在婴儿车一旁，画面温馨。醒醒是2015年12月27日出生在美国，在醒醒出生之后章子怡偶尔会晒出醒醒照片，而现在已经做了妈妈的章子怡，受到越来越多网友的喜爱，每一次微博的更新，都会有很多网友送去祝福，也有一些网友期待章子怡多更微博把快乐分享给大家。小狗守护baby的画面，引起了很多网友的留言，“醒妈多发微博好吗！把你的快乐分享给我们呗！”“爱子怡，宝宝和狗狗场面太温馨。”“小母哥真懂事，知道照看自己的小主人了！”“爱你！一定要一直幸福下去！爱你女神！”“大拇哥心都操碎了！”“生命轮回，原来唯一不变的是小拇哥！以前守着你，现在守着醒醒，真好…… ”“从这一刻感觉你很有爱，开始喜欢！”“幸福的一家祝你们幸福一辈子！”老八婆——专业的娱乐八卦新媒体，微信搜索公众号“老八婆”（laobapo），带您了解最新的娱乐资讯！投稿邮箱：laobapo@126.com QQ：932540650
客厅区域用地毯做了视觉上的强化，帮助区分。灰色的沙发加强了整体空间的冷调，一如主人家冷静理性的性格。摆上几个造型独特的饰品提升空间的品质。食不言寝不语，仔细品尝食物的美味。偶尔也可以端着碗筷坐在沙发上边看节目边吃。木制家具带来一丝自然的气息，床头的照片壁画别出心裁。床尾的木箱也可以拿来放置第二天要穿的衣物。卫生间里放一朵小花，装点装点。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~更多美图 关注公众平台 最流行装修效果图
如今的章子怡，已经和汪峰终成眷属，孩子也已经满月了。刚坐完月子的章子怡面对媒体的采访，对老公汪峰赞赏有加，称“非常幸福”。在面对记者追问旧爱撒贝宁的时候，章子怡并没有表现出不高兴的神色，反而坦然的说，不一定所有的前任都可以嘱咐彼此。两个人在一起过，相处过，这段感情应该放在心底放在回忆，用来珍藏。没有必要再拿出来当着太多人说了。撒贝宁在前不久也顺利完婚了。章子怡和撒贝宁这对旧爱现在算是各得新欢而且都终成眷属了。其实小编在看到撒贝宁的时候还是一下子就会联想到章子怡，看到章子怡的时候又会想到撒贝宁。完全忽略汪峰的存在。所以好奇心驱使小编去揭秘章子怡撒贝宁分手的真相。直到这个时候，才真正明白章子怡选择汪峰是有道理的。汪峰可以甩撒贝宁24条大马路。在我们一般人的眼力，撒贝宁多才多艺，又是中央电视台的知名主持人，还主持过几次春节联欢晚会，人又年轻帅气，口才好，人气旺，情感比较单纯，也没有过婚史。但是，拥有这些就可以配的上国际巨星章子怡吗？还有有很大的距离的。那么汪峰呢？喜欢穿皮裤，喜欢搞摇滚，摇滚的人又不被人指责不可靠，喜欢换老婆……但是章子怡为什么选择汪峰呢？在小编看来，章子怡选择汪峰主要是以下几个原因，而这些恰恰是撒贝宁不能给她的。第一，撒贝宁太年轻男人越老越有味，越来越可靠。撒贝宁才仅仅比章子怡大3岁，这在章子怡的阅历中，他顶多算是一个“毛头小孩”，一个小年轻能给她带来多大的幸福呢？对于章子怡来说，肯定是不愿意相信撒贝宁的。小伙子移情别恋起来翻脸比翻书都快。所以还是老男人可靠。第二，共同的话题章子怡在娱乐圈中已经打拼了十几年了。撒贝宁呢？主持界。娱乐圈明星和主持界的人怎么走到一起？除了做专访之外，好像也没啥能聊的共同话题了。和汪峰就不一样。章子怡作为影视巨星，汪峰作为摇滚教父。两个在“艺术”的造诣上算是旗鼓相当了。在一起也有很多话题可以畅聊。不会让生活变得尴尬。而且在生活变的乏味的时候，汪峰的一曲摇滚，瞬间让生活充满激情。第三，共同的爱好这个爱好，是生活中的小兴趣。章子怡喜欢打麻将，章子怡的父母也喜欢打麻将。而恰好，汪峰也非常喜欢赌博。早前有媒体爆料。汪峰在澳门赌场的时候帮助旁边一对老夫老妻一晚上赢了上百万。结果后来才知道这对老夫妇就是章子怡的父母。这是何等的缘分呢？以后他们一家四口也正好凑一桌麻将，何乐而不为。而如果是撒贝宁呢？直接成了三缺一了。那明显的不合适。第四，小萝莉爱大叔章子怡相比已汪峰，那肯定就是一个萝莉一个大叔了。大叔的一举一动一颦一笑都让小萝莉的内心小鹿乱撞。或许是汪峰在打麻将时的一声“胡了”，或许是汪峰在斗地主时的一声“王炸”，或许是汪峰在台上一声怒唱“埋在春天里”，认真时候散发出来的魅力让章子怡的心被牵动。这一点显然是毛头小子撒贝宁无法企及的。第五，汪峰有钱，可以随意买买买当我们所有人在拿着“帮助汪峰上头条”的时候，汪峰已经赚的盆满钵赢了。当时媒体爆料出来汪峰求婚的场面就足矣看出汪峰的财富是多么的雄厚。求婚的现场，光是一枚亮晶晶的钻戒都让小编都怦然心动了。小编目测了一下，这枚差不多有24公斤的钻戒难道还砸不动这个小萝莉的心吗？小编怀疑，当时章子怡要是不答应他的话，投入汪峰怀抱的，说不定是撒贝宁也有可能呢。第六，懂浪漫的男人才是好男人还是从求婚来看吧。鲜花满地，烟花绽放，彩虹蛋糕，无人机盘旋，悬挂着24公斤的钻戒从天而降的时候，还有什么理由拒绝呢？婚后汪峰大手一挥在北京购买价值超过4000万的一套别墅送给章子怡。如果你是章子怡，你选择嫁给汪峰还是撒贝宁呢？闭上眼睛摸着良心回答好不好。第七，才貌双全，郎才女貌，天造一对，地设一双章子怡和撒贝宁之间算是兄妹长相吧，但是和汪峰在一起就是夫妻长相了。汪峰一双深邃的眼神隐藏着人生沧桑的故事，黑色的镜框让双眸更加的炯炯有神。能歌善舞，才华横溢。如果在唱歌的时候给章子怡一个爱的抱抱。那瞬间就可以酥软的好吗？如果汪峰来一句“我想要怒放的生命”，来自内心的洪荒之力一定能够让章子怡主动的坐上来自己动的好么。而，你要是换做撒贝宁试一试。说到这里，或许你现在明白章子怡为什么不嫁给撒贝宁而选择汪峰了吧？虽然汪峰三个孩子三个妈。虽然章子怡被称为“国际章”，虽然汪峰被称为“皮裤汪”、“头条汪”。但是汪峰要比撒贝宁不止强24条街了。祝福章子怡，祝福汪峰。更多大家从来没看过的原创文章，关注微信公众号： yulequanweixin（长按可复制）版权声明：本文为《娱乐新鲜事儿》原创，严禁转载，违者必究！
2016年5月16日，angelababy在广东佛山参加某品牌的活动时，身着一袭白色抹胸鱼尾裙，宛若人鱼公主，引得粉丝尖叫不断。泡泡袖+可爱的腰带，显得顽皮又可爱，小抹胸+包臀的鱼尾裙，又让baby在俏皮中又一点小性感，而且really符合baby的气质，整个一大写的甜美可人！鱼尾裙以它独特的韵味一直受到广大女星的喜爱，穿搭合适的话，也是妥妥的美艳动人啊。范冰冰、李冰冰、章子怡、高圆圆等大美人可都是鱼尾裙的忠实粉丝哦。范爷这袭鱼尾裙是2015年戛纳电影节的战袍。范爷丰腴的身材把裙子演绎的性感无比，袖子处海浪形的设计也遮住了范爷稍微有点小胖的手臂。绿宝石项链稍微点缀色彩，配上复古大红唇，妥妥的女神范。2014年6月25日，李冰冰在为《变形金刚4》做宣传时，穿了一袭层次分明的鱼尾裙。抹胸荷叶边色彩明亮的上衣显得俏丽又活泼，减龄技能满分，而黑色的鱼尾拖地裙则凸显出下半身的妖娆曲线，让李冰冰成为俏皮甜美又不失优雅的多面女郎。2016年初新晋升为宝马的章子怡， 2013年在法兰西喜剧院出席活动时也曾身着一身白色坠花鱼尾裙。坠花白裙和头顶金饰皇冠搭配相得益彰，让纤瘦的章子怡显得靓丽又时尚，美出了新高度。高圆圆不愧是街拍女神，简单的白色上衣，搭配蓝底白色条纹的半身鱼尾裙，看着就清爽，圆圆的气质也是really好。简单又时尚的夏日搭配，小伙伴们Get了么？“小骨”赵丽颖一向走可爱路线，2014年10月湖南卫视电视金鹰奖颁奖典礼上，小骨身着金鹰女神装，一袭金色的鱼尾裙亮相，除了皇冠夸张了点外，这身鱼尾裙让小骨在成熟中还带了点甜美，女神感十足。看了这么多女星的鱼尾裙扮相，你觉得谁最漂亮？知音头条编辑/王宜君《知音》和今日头条共同打造的知音头条app，您可以通过百度手机助手、应用宝、360等应用市场等搜索“知音头条”下载（安卓版），相当于同时下载了今日头条。
杨幂的替身：叶丹叶丹，1994年出生，内地影视女演员、平面模特。叶丹曾出演邓超执导的处女作《分手大师》里杨幂的文替。其形象靓丽纯美，让人看好。赵丽颖的替身：李可赵丽颖因主演《花千骨》而人气翻涨，戏中担任赵丽颖替身的李可也因此受到密切关注。拍完戏后，李可被很多导演力邀当赵丽颖的替身，但她却都推掉了，并坚定表示：我是一个演员，不是替身，我希望用自己的演技实力来获得外界的认可。刘德华的替身：杜奕衡天王也是有替身的，刘德华的御用替身是杜奕衡。杜奕衡不仅是个替身，还是个唱歌演戏样样精通的全能艺人。他曾出演过《让子弹飞》、《龙门飞甲》等多部票房过亿的大制作电影，他出演的人物受到一致好评，他也是中国唯一一位开过个人画展的艺人。刘亦菲的替身：曾艺刘亦菲拍过多部古装剧，因其气质空灵被封为“神仙姐姐”。其替身演员曾艺，曾经PO出合照，跟本尊的神似度高到让粉丝傻傻分不清。陈妍希的替身：付柔美琦付柔美琦也是个94年出生的妹子，她在《神雕侠侣》中担任“小龙女”陈妍希的替身，因其外型甜美可人，被许多网友评论“比本尊更适合演主角”。你们觉得呢？章子怡的替身：艾洁艾洁是《夜宴》中章子怡的文替。当时19岁的艾洁和章子怡相似度很高，刚开始她只是演章子怡的贴身宫女，后因长得像章子怡，身高与章子怡也接近，就做起了章子怡的文戏替身。张柏芝的替身：阎默涵25岁的阎默涵长相神似张柏芝，被人称为“小张柏芝”。在08年的电视剧《周璇》中担任张柏芝的文替，第一次见面就把本尊吓了一大跳，“她当时化好妆来到片场，看到我正在拍戏，吃惊地冲上来抓住我的手，不停地说‘让我看看你，让我看看你’，还用广东话对我说实在太像了。”据说，张柏芝在片场特别爱拉着阎默涵，为了比较看看两人能像到什么程度，觉得她们两人跟双胞胎一般不可思议。周润发的替身：文祥事实上，文祥模仿了周润发十年。09年时，文祥被姜文导演挖掘，出演电影《让子弹飞》中周润发的替身，从此崭露头角。之后文祥还出演过多部电视剧。据说因其笑容太过神似周润发，在片场被发嫂和跟了发哥多年的助理一度认错。林青霞的替身：施懿当年林青霞拍摄《新龙门客栈》时，曾被飞箭刺伤眼角。为了不延误拍摄进度，剧组找来和林青霞相貌相似的施懿担任其替身。施懿浓眉大眼，和林青霞不仅形似，而且神似！连林青霞本人也赞叹难以相信找到和自己如此神似的人。林允的替身：何灏浩何灏浩在《美人鱼》中代替女主角林允在水下婀娜多姿的形象令人印象深刻，除了出演人鱼族成员外，戏中林允最美最难的跳水动作何灏浩功不可没啊。不少网友表示何灏浩比林允还美艳，你们说呢？娱乐八卦掌结语：1、你们觉得，这么多替身演员中，谁比本尊还要漂亮呢？2、小编支持范冰冰的替身王亚楠！简直一毛一样有木有！----------------------------------------------------想了解更多娱乐内幕资讯，明星内幕，明星情感故事，独家爆料？想要随时随地关注你所喜欢明星的动向？欢迎关注我们的订阅号娱乐八卦掌点击下方“订阅”本号，我们会在第一时间为您奉上最新娱乐消息！
5月13日，章子怡在微博上po出一张自己在飞机前的照片，配文“王家卫和它有私情”，让网友一头雾水，不知这葫芦里卖的什么药。照片中章子怡身后只有一架飞机，所以和王家卫“有私情”的对象应该是谁？有网友疑惑“这是什么梗”，同时也有网友推测是因为“王导喜欢只做国航”。但细心的网友发现，真正的秘密藏在机身上，飞机编号显示是“2046”——这个数字既是《花样年华》中周慕云与苏丽珍共同创作小说的房间号码，也代表了章子怡曾经与王家卫合作的电影《2046》。电影《2046》从2001年开始拍摄，到2004年上映。由著名演员梁朝伟、章子怡、木村拓哉、王菲等领衔主演。此片拍摄历时5年，阵容堪称华语影史上的巅峰。而章子怡更是凭借这部影片首登香港影后。
娱乐圈这个大染缸里面谁又能出淤泥而不染，当一些女星被公司包装出完美的形象以后，总会有一些“土豪”想做点什么。（图为：章子怡）在之前就有新闻爆出过：“选秀、比赛节目陪酒、陪睡已经成为了行业内的规则，而且公司还会要求她们搔首弄姿，不然就会被淘汰并且封杀。”由此我们可以看出，当利益出现时大部分公司会选择出卖自己公司的艺人。（图为：某亚姐 在采访时爆料！）也许是这个原因也促使了现在很多女艺人，开始选择在年轻时就结婚，或者创建自己的公司，来逃避这个问题。但是每当“土豪”出现时，总会有意外发生，小编就为大家盘点下这些出现意外的一线女星。1、张紫妍在众多陪酒事件中，张紫妍是最轰动的一个，而张紫妍轰动原因不仅仅是因为陪酒、陪睡，而是她最后选择了自杀。在张紫妍自杀后，警方在张紫妍的手机中查到了关于公司要求她陪睡的路由和照片，也正是这些证据证实张紫妍不堪陪睡陪酒自杀的真相。2、张馨予张馨予一直用负面新闻霸占着娱乐头条，近日“张馨予陪酒三男生的新闻轰动了娱乐圈”，然而关于张馨予陪酒的事情一直没有停止过。在张馨予刚出道时就曾被爆出过坐台的新闻，然而近几年张馨予陪酒之类的新闻已经是太常见了，然而也正是这些新闻把张馨予推到了现在的高度，现在的知名度。张馨予陪酒的事情，一直再炒作，而且国民老公王思聪也曾在微博爆料过，张馨予陪酒的事情。3、章子怡（图为：章子怡）（图为：章子怡 成龙）根据早年间的新闻报道，章子怡当时自己孤单一人来到美国好莱坞打拼，在一次意外的聚会中结识了成龙大哥。从此以后成龙大哥就经常带着章子怡参加各种酒会，上面图片中章子怡和成龙大哥的图片也是参加外国聚会时被其他明星拍摄并公开。其实章子怡在美国最劲爆的新闻是：“章子怡在美国和某土豪在沙滩爆出艳门照”，当然知情人称这位富豪在和章子怡恋爱时也经常带她参加一些土豪之间的聚会。总结：一线女星陪酒的照片和新闻太多了，小编就不一一总结了！今天只为大家总结几个比较代表性的女星。2016年5月17日 UC申请声明！
娱乐圈就是个复杂的地方，演员演、演戏靠天分也考机遇，很多演员一炮而红，而一炮而红的演员当中，有很多是靠激情戏走红的。此外不乏有炒作热点，激起民众对其喜爱。那些经常饰演激情戏的大牌女星也不惜落入“床戏机器”的尴尬境地。1、巩俐自从《秋菊打官司》到《大红灯笼高高挂》，巩俐似乎一出道就和床戏打上了交道，此后似乎就沿着激情戏的轨迹发展，到《迈尔密风云》中和老外激情饰演床戏，巩俐的无论从演技还是性感程度都堪称一流。虽然床戏颇多，依旧挡不住巩俐的万种风情。2、林志玲林志玲嗲嗲的声音让人认为她是会是一个传统，腼腆，害羞的女生。不过虽若声音如此，但是演起戏来的林志玲仿佛变了一个人，从《赤壁》中河梁朝伟有过云雨之欢后，就一发不可收拾，无论是在《刺陵》还是《刹马镇》中都有激情床戏片段，甚至包括近期热映的《幸福额度》中，林志玲与陈坤也大玩了一把床上戏，因此林志玲也被某些媒体称为誉为“床戏机器”。3、大S大S这几年戏路越走越宽，从一成不变的偶像剧到现在的武打剧，激情戏，大S演的都是惟妙惟肖，如果不是和汪小菲结婚淡出娱乐圈，大S将会给大众带来更多更惊喜的剧作。对于激情戏，大S坦言曾经有过畏怯，但是在妹妹小S的鼓励下，她大胆突破自己，无论在和华仔饰演的《未来警察》中的甜蜜激情，到与张孝全在影片《爱的发声练习》中激情以后，大S似乎演床戏演上瘾，在此后的《大内密探零零狗》、《全城热恋》中均有激情表现。4、徐静蕾才女老徐本不该归为激情戏女星行列，但是老徐的激情戏实在不在少数。对于这种文艺激情通吃的女星来说，床戏的戏份更是惹人关注。《开往春天的地铁》是徐静蕾首次和邵兵拥有激情戏份，此后便在《我爱你》《投名状》《杜拉拉》中大显身手，和黄立行等猛男力战床戏，堪称“床事猛女”而老徐也是非常享受戏中的激情感受。5、小宋佳小宋佳这几年的风头正劲，因为饰演过几部非常有名的电视剧。小宋佳水涨船高，越来越多的著名的影片找到她，让她出演其中的重要角色。在《好奇害死猫》中，小宋佳和胡军有着非常惹火的激情床戏，而对于床戏的尺度，小宋佳表示没有尺度限制。在之后的很多影片中，小宋佳都接到床戏戏份的演出，因此可以推测出小宋佳将成为下一个“床事机器”。6、章子怡张艺谋的几位爱将出名无非因为激情床戏，虽然比较片面，正是因为几个激烈的床戏片段，让观众对谋女郎印象深刻。其中最为深刻的莫过于章子怡，和刘德华金城武在《十面埋伏》中的激情后，章子怡又开始与张震在《卧虎藏龙》里翻云覆雨，其后的《2046》《艺妓回忆录》等等都少不了章子怡和男主角的激情床戏，至此，章子怡彻底“沦为”“床事机器”。7、张静初温柔可人的张静初因为一部《孔雀》而家喻户晓，不过《孔雀》中却没有让人大块淋漓的激情戏片段。在《万有引力》中，张静初和男主角夫妻之间的亲热床戏让她的性感指数直线飙升。除此之外，张静初更是大改淑女风范，先后在《门徒》、《证人》、《红河》与吴彦祖和张家辉联手激情床戏，非常拿手，势有将床戏进行到底的势头。8、李冰冰娱乐圈的劳动模范为了演戏可谓尽职尽责，不管是什么样的戏份，李冰冰总能够倾力倾为的努力完成。而激情床戏对于敬业的李冰冰来说更不在话下，无论是与天王华仔的激情戏份，还是在《蝴蝶飞》中与F4中的周渝民大玩裸身激情床戏，李冰冰都相当放得开，而且演的非常到位。不愧是一代“床事女王”。9、赵薇已为人母的赵薇这些年来电视剧和电影都处在高产阶段，其中不乏激情床戏片段。而对于从艺多年的赵薇来说，任何戏份都难不倒她。在众多影片中包括《恋爱中的宝贝》《夜宴》《明明》《巴尔扎克与小裁缝》《画皮》等影片中与黄觉、吴彦祖、陈坤等男星的激烈床戏让赵薇当之无愧地成为内地最喜欢演床戏的“女星” 之一。10、范冰冰范冰冰在《苹果》中的激情床戏因为太过暴露而被删除很多，以此得知范冰冰对床上激情戏非常得心应手。从影多年，范冰冰逐渐从当年的丫鬟角色中跳出，转而走性感成熟路线，对于激情戏，范冰冰似乎越拍越过瘾。其中由范冰冰饰演的床戏达十几部，包括《桃花运》、《封神榜》、《大唐芙蓉园》、《导火线》、《合约情人》等等，范冰冰成为史上最大的“床事机器”。11、赵薇《情人结》当年，她在霍建起导演的《情人结》中，小燕子赵薇就有一段不用裸替自己完成戏份的瞬间。当陆毅和赵薇决定“偷吃紧果”那场戏，本来是要裸替完成的，豪放的赵薇决定自己亲自上阵，也是她的第一次。
结过几次婚还有了两个孩子，章子怡最终选择了比自己年长8岁的汪峰，而不是比自己大3岁的撒贝宁，令人诧异，现如今，国际章已经给汪峰生了一个女儿，两夫妻恩爱异常，撒贝宁也同李白完婚，一切都成过去。近日，章子怡移情内幕曝光，放着撒贝宁这种优秀青年不要，偏爱摇滚多情汪峰，不是说真爱都难以服众，也难怪当得知章子怡跟了汪峰后，不少网友会叹一口气：真是拉低了国际章的档次。近日，接受媒体采访的章子怡罕见谈及前任，自曝移情内幕，称曾经相处过，就是最值得珍惜的一段情感，没必要不在一起就反目成仇，不管是社会圈还是娱乐圈，并不是所有曾经的恋人都可以在分手后祝福对方，很多都是撕得你死我活，但我不会这么做，相爱一场是缘分。这也是章子怡对爱情的理解与坚守。从章子怡的爱情观可以看出，现在的她过得很幸福，后妈也当得很称职，每次露面都春光满面，如果当时选择的是撒贝宁，而不是章子怡，那么结果可能大不同。原因是撒贝宁过于优越，什么时候太过“完美”，没有“残缺”反倒成为一个人的缺点，成为两个人不能在一起的理由了？这就需要看跟你结合的人是否有共同点了，如果章子怡的情史稍微不那么丰富，没有排排站的前任绯闻男人，没有泼墨门事件等，那么，她跟撒贝宁就真的可能走到最后。与撒贝宁不同，汪峰情史丰富，摇滚青年嘛，谁年轻时没有不羁洒脱的活过，这是头条汪跟章子怡的相同点，当年章子怡与外籍男友在沙滩上亲密照可是让人印象深刻，比起汪峰的前妻们个个都不是省油的灯，绝对是有过之而无不及。当然，选择汪峰而不是撒贝宁，还有很大一个原因是撒贝宁的“完美”让章子怡没有安全感，虽然娱乐圈没有结婚的大龄剩女一大把，但章子怡出道早，算是老前辈，事业和感情上都受过很多伤，受伤会让一个女人坚强的同时，也会让女人不想再去冒险，义无反顾赴汤蹈火，撒贝宁给不了的安全感，甚至可能带给章子怡伤害，而汪峰则不会。有人总结得很精辟，汪峰年轻时虽然欠了一屁股的风流账，但是他已经经历了那么多，而且年龄不小了，做不了什么怪，也不敢再整什么幺蛾子，就算借汪峰一万个胆子也不敢背着章子怡偷吃吧，否则到时恐怕真的要滚出娱乐圈了。总的来说，章子怡移情内幕并不那么复杂，只是找到一个更适合自己的男人，彼此能够理解容易沟通，在背景、经历以及阅历都相似的前提下，移情也就顺理成章。
90后小花旦们抢地盘 ，80后花旦忙恋爱结婚 ，70后的四旦双冰现在都有做什么？以杨紫、周冬雨、迪丽热巴、古力娜扎、郑爽等一批敢拼敢突破的90后花旦正异军突起~~而以杨幂、刘诗诗、刘亦菲为首的80后花旦们，也忙着恋爱、结婚、造人。那么70后的四旦双冰都在忙啥呢？四旦双冰通常指的是：中国大陆影坛的赵薇、章子怡、周迅、徐静蕾、李冰冰和范冰冰~自1998年以来，“四旦双冰”构成了并一直占据着中国大陆影坛的最强一线女星阵容。“四旦双冰”，无论是赵薇、章子怡、周迅和徐静蕾，还是李冰冰和范冰冰，她们都在各自不断努力着。回首十几年来，四旦双冰演绎着各自的星路历程，从青春年少演绎到今天，她们早已是而立之年，她们还在继续，继续着各自的未来，让我们也期待着“四旦双冰”的未来。赵薇、章子怡、周迅和徐静蕾同是内地的“四大花旦”，她们从2000年接受此封号以来，相互之间的比较与竞争就一直都没有断过。也许正是如此，这四位既是朋友又是“敌人”的花旦们才能够大红大紫到至今，并且持续在娱乐圈不可匹敌的江湖地位！赵薇赵薇是中国知名度最高及最具影响力的影视女演员、歌手、导演，中国电影表演艺术学会副会长，2005年凭《情人结》摘得上海国际电影节影后，2015年凭电影《亲爱的》获第34届香港电影金像奖影后。开创中国大陆流行文化偶像巨星时代。是中国唯一获得过影视歌三个领域最佳女演员和最受欢迎女演员，最佳女歌手和最受欢迎女歌手的华语巨星。是第一个在电影和电视行业都拥有国际声誉和众多影迷的超级明星。电影获18座影后桂冠，电视获9座视后，收视率亚洲第一，音乐获17座歌后，专辑销量达900万张。是全球最受欢迎，知名度最高的华人女星。导演系硕士生，导演处女作《致我们终将逝去的青春》票房屡创新高。与新加坡富商黄有龙结婚生女，事业家庭双丰收。章子怡。1998年被张艺谋发掘凭借电影《我的父亲母亲》获大众电影百花奖最佳女演员及影片获柏林国际电影节银熊奖。1999年参演李安导演的影片《卧虎藏龙》，该片获得奥斯卡金像奖最佳外语片奖，跻身国际影星的行列。2005年担任好莱坞大片《艺伎回忆录》女主角，是首位担任好莱坞A级别制作影片女主角的华人影星，并获美国电影金球奖最佳女主角提名。作为中国在世界影坛最具影响力的代表人物之一，章子怡连续两年担任奥斯卡颁奖嘉宾，亦曾是戛纳国际电影节最年轻的评委，《时代周刊》更称其是中国送给好莱坞的礼物。凭借《一代宗师》摘得第七届亚太电影大奖最佳女主角桂冠，是华语电影第一位获得此殊荣的女演员。如今和汪峰育有一女~周迅1998年主演《苏州河》，获得巴黎国际电影节影后桂冠。1998年至2000年先后出演《大明宫词》《像雾像雨又像风》等热门电视剧，获得国内影视界和观众广泛肯定。2000年成为四大花旦之一。其后主演多部有影响力电影，如《如果·爱》《李米的猜想》《风声》等，凭借精湛的演技屡获最佳女主角大奖。作为华语影坛最具指标性的女演员之一，她是首位包揽香港金像奖、台湾金马奖、大陆金鸡百花奖影后桂冠的演员。如今和美籍华人喜结连理~徐静蕾徐静蕾是中国女演员、导演，因其自导自演电影及博客点击率在中国大陆地区长期排名第一，故有大陆影视圈才女之称。 于2007年开设网络电子杂志《开啦》。电影代表作《杜拉拉升职记》，因其书法手写体“清冽而又优雅”独具个性美感，被开发出字库“方正静蕾简体”。2011年4月27日，博客女王徐静蕾正式开通腾讯微博，于2011年6月30号突破千万级粉丝，成为史上最快拥有千万粉丝的腾讯微博~~双冰同样是2000年，范冰冰继签约华谊，李冰冰继出演《少年包青天》，双冰的事业开始齐头并进。也同样是在2004年，范冰冰凭借《手机》 获得第27届百花影后，李冰冰凭借《天下无贼》，各自将二人的事业推向顶峰，并将绝对一线女星的地位保持至今。李冰冰李冰冰2000年因主演《少年包青天》而被观众熟知。2004年凭借电影《天下无贼》将事业推上了巅峰，2007年凭借《云水谣》获第12届中国电影华表奖影后；2008年获第29届大众电影百花奖影后。2009年凭借影片《风声》中的精彩演技荣获第46届台湾电影金马奖影后。李冰冰已成为多栖发展的巨星。因《功夫之王》和《雪花秘扇》打开了好莱坞的市场，《生化危机5》《变形金刚4》更是让李冰冰真正迈向了国际市场，李冰冰也是四旦双冰中第一个获得五大时尚封面大满贯的，成功蜕变为国际巨星。范冰冰范冰冰是中国最具娱乐代表性的一线女演员之一，2007年6月成立范冰冰工作室。2010年10月，范冰冰凭借电影《观音山》成为国际A级电影节影后。2011年10月22日，范冰冰担任东京国际电影节评委。范冰冰凭借不断攀升的影响力，频频亮相国际电影节红毯与国际时装周。现在和李晨的恋爱也是甜蜜的不行，有望修成正果啊~~~你最喜欢四旦双冰的谁呢？转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
最近，美国著名的华裔女演员白灵录节目时不点名的抨击了章子怡：你生了孩子以后为什么不晒自己女儿的照片，而是非要晒老公前妻女儿的照片？我觉得这是在表现自己的慈善和爱心。我觉得这种明星很装、很做作。感觉后妈真是不好当，晒不晒都是错，晒的参考章子怡，没晒的参考徐若瑄。白灵，美籍华裔女演员，1988年在凭借影片《弧光》 参加第十六届莫斯科国际电影节，受到好评。1990年，作为访问学者赴美学习，其后留美进入好莱坞发展。她于1998年被《人物》杂志评选为世界最美50人之一，曾担任柏林国际电影节、巴西国际电影节、开罗国际电影节、圣塞巴斯蒂安国际电影节评委，先后获得台湾金马奖、香港金像奖、香港金紫荆奖、美国评论协会突出表现奖等。
近日，章子怡旧爱撒贝宁迎娶了外国妻子李白，得到了众人的祝福！撒贝宁，著名央视主持人，不仅年轻帅气有才华，而且年龄和章子怡相当，同样从未结过婚。然而章子怡为何选择比自己大八岁还有两孩子的汪峰呢？其实，女人在选择男友时很重要的一点是要有安全感。撒贝宁口碑好，为人正派，条件优越，几乎没有任何的缺点，章子怡自然就没有安全感。并且章子怡10岁出道，也经历过不少感情上的伤害，因此很害怕再次受伤害，宁愿选择离过婚还有两孩子的汪峰。网友纷纷留言：章子怡不嫁撒贝宁就对了，因为他们不在一个频道，嫁给汪峰就对了，乌鸦飞到猪身上，谁也不嫌谁黑。
北方有佳人绝世而独立一顾倾人城再顾倾人国宁不知倾城与倾国佳人难再得每一位自己心仪的男友女友都是对方的佳人，此曲更多的诠释了一位心仪的女生渴望自己永远有一个疼爱自己保护自己的男生。从疯狂的爱走进爱的殿堂。韵律里透析冷艳和犹抱琵琶半遮面的腼腆和矜持使得喜欢她的男神变的不得不爱。同时，以上这对新人在摄影师勾勒的场景下完美的表达了这位新人的内心需求，这份需求来自这首由章子怡演唱的【北方有佳人】的主角需求一样的渴望。这种创作的灵感就是在这种新人需求的碰撞下诞生的。新人要求柚子海外婚礼摄影师做到曲，人，境靠拢且合一。
当筒子们对继父继母的印象还停留在灰姑娘的阶段时，娱乐圈里许多后爸后妈们已经努力的用行动颠覆了这个想象，今天就来扒一扒那些努力在家庭里上位的后爸后妈们吧！随着《花千骨》的爆红，剧里饰演的“东方爹爹”的男演员张丹峰受到了外界的广泛关注，可是这一关注可让大家伤透了心，这位帅气的“爹爹”在现实生活中也已经成为了两个孩子的父亲，虽然其中的一个男孩是妻子洪欣与前夫所生，可近年在张丹峰的努力下，这位继子也终于改为了“张”姓。张丹峰与继子。如果不说，根本没有人看的出这是继父和继子好吗！更不是亲生父子！因为，明明就像一对亲兄弟啊！张丹峰与洪欣也是近年才有了自己的小公主。据悉，张丹峰与洪欣结婚时，继子还很小，张丹峰真的就是把妻子的孩子当作自己的孩子一样去疼，即使拍戏在外，也每天坚持在电话里给他讲他最喜欢的“机器猫”故事！感受一下他们出街的阵容，感觉张一直在说话，俨然化身成了一个唠叨的奶爸了呀！其实一个父亲看他付出了多少，看他和孩子的互动就够了，真正有心的后爸才能与孩子相处的如同兄弟！张丹峰与继子做鬼脸。娱乐圈中还有个不得不提的后爸就是“新晋奶爸”修杰楷，说起修杰楷，很多的印象都在于他和贾静雯的姐弟恋，然后很多人都应该知道，修杰楷不仅是个帅气的小男友，也是个超级有担当的好老公，然后还是一个好后爸！贾静雯与前夫所生的女儿和修杰楷的关系似乎非常的好！他们平时的画风是这样的！小编已经说过了后爸后妈付出了多少，看他们和孩子的互动就能知道了！看个手机都要黏糊在一起，你说这个关系要有多好呢！然后这家人在网上的互动是这样的，网友们感叹贾静雯获得幸福的同时，也对修杰楷对这对母女的付出赞叹不已！人家现在也是幸福的四口之家啦，为了不卖萌，就不po小网红的美照啦！其实娱乐圈中像这样用心付出，经营好一个温馨的家庭的后爸后妈还有很多，只是她们都是默默的付出，不在媒体上大肆宣扬，只为了能更全心的投入家庭。林青霞有三个女儿，其中大女儿是继女，林青霞与丈夫结婚时，继女还是一个六岁的孩子，林青霞为了打开继女的心门，每天同她一起游戏，给她讲故事，陪伴着她，现在已经是个大姑娘的继女和林青霞的关系依旧很好。但是娱乐圈也不是所有的后爸后妈们都能和孩子们幸福的生活到最后，毕竟童话里的故事都是骗人的。李亚鹏和王菲一段情的结束，让人更加意识到了李亚鹏这个继父当的有多称职，继女窦靖童多次在媒体前称李亚鹏为“我爸”！这样的称呼似乎更让人扼腕叹息李亚鹏与王菲的婚姻。李亚鹏投入了多年的时间和精力在继女身上，可最终孩子的母亲还是带着孩子又离开了，独留曾经的最尽责任的后爸在原地叹息！所以说，不是所有的后爸后妈都能收获童话里的芬芳的！还得再说说最近喜得贵女的“新晋辣妈”章子怡！当然，章子怡也不能幸免的被冠上了一个后妈的身份！虽说这个身份的生活才刚刚开始，但是小编觉得未来会进行的很艰难啊！章子怡和汪峰女儿。小编不是不相信“国际章”的人格魅力，也不是不相信“国际章”的人品。汪峰为章子怡营造浪漫。小编在想，这个家庭里，汪峰是否会将所有的关注都给了国际章和刚刚降临在这个世界上的小公主呢？再婚家庭里的孩纸本来就敏感，不管国际章如何力挽狂澜，都护不住一个孩子的敏感内心啊！所以小编不由的替“国际章”担心一下下。小编也忍不住要感叹，不管啥年代啥国家，当好后爸和后妈都不是件容易的事儿啊！希望这些后爸后妈们继续努力，创造出一个温馨完整的再组家庭！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
张国荣作为全民偶像，不仅有无数的普通人群喜欢他，更有许许多多的明星同样被他的演技、歌声以及人品所深深折服！章子怡作为当今国内为数不多的活跃在国际上的知名女明星，如今又嫁为人妇，而且又喜得千金。而当年章子怡对于张国荣的喜爱却近乎疯狂！当年在CCTV颁奖典礼，张国荣出来领奖的时候，台下突然听到一个女声近乎尖叫地着喊：“leslie，我爱你……”定睛一看，是章子怡！当时她激动的一下子就从座位上跳了起来，但是她妈妈坐在她身边，一直拽着提醒她还有摄像呢，又立马矜持的坐了下去！其实章子怡把张国荣当做自己的偶像由来已久。在2000年7月份，有记者采访章子怡，就曾问到章子怡有没有喜欢的偶像，章子怡说国内她喜欢张国荣，说听他唱的歌很感动，仿佛不是用声音唱的，用心唱的。以下为当年采访原文部分片段：......记者：你现在是很多人的偶像了，那你自己心目中有没有属于自己的偶像？章子怡：有，张国荣，张国荣是我的偶像。记者：你喜欢张国荣挺出乎大家意料的。章子怡：你不觉得他歌唱得特别好吗？我觉得还是在好多年前我听过他演唱的一首歌叫《侬本多情》，听得我眼泪都出来了，我觉得他不仅仅是在演唱，而是用心在跟你讲述一段他的故事。他的电影也演得挺棒的，他也是用心在演戏。记者：那你在生活中见过他吗？章子怡(挺遗憾地)：没有。不过听说过段时间他要来北京拍一个广告，到时候啊我一定要去见见他。记者：见到偶像会不会有什么表示？章子怡：我要是见了他，一定会上前狠狠地亲他一口(大笑)。记者：说起张国荣，能不能跟我们透露一下你的择偶标准，或者说你喜欢什么类型的白马王子？章子怡：没有什么白马王子，你所说的白马王子已经给他定位了，所谓白马王子就是英俊、潇洒，我自己不觉得，起码要体贴吧！记者：这么说你很任性罗？章子怡(诡秘地一笑)：有点吧，不过将来慢慢会好的。......虽然这段采访后来还有其他的版本，记者问她有没有见过哥哥本人，章子怡说见过，紧接着记者问到：失望了吗？章子怡说没有，她说知道张国荣很与众不同，但不会影响她对他的喜爱。如果采访真是这样，很明显记者的这个提问给广大荣迷造成了极大的争议，但是有一点毋庸置疑的是章子怡对张国荣的喜爱却是实实在在的！
最近每当章子怡和汪峰的新闻一出来后总是会有一个葛荟婕又出来“出丑”。对于葛荟婕的撕扯撕逼汪峰一开始是不做声后来是发长篇微博进行反驳再者是又保持沉默，在一次次的撕逼中，好像每次都是葛荟婕都是失败的一方，因为章子怡和汪峰总是用恩爱照来反驳一切。有些人对于葛荟婕的行为说是像疯狗一样见到别人的好就咬，也有人同情并且表示理解葛荟婕的心情。对于此事小编有自己的看法，只希望不喜勿喷。说到国际章我们也知道她在国际上的地位，但那也是演技的地位，在实力得到肯定的同时她的名声却没有那么好，倒是总是时不时传出一些绯闻和不太好听的事件。比如泼墨门事件、海滩门事件、捐诈门事件等等。或许会有人说恋爱是私人的事情，情侣之间亲热是很正常的事情，这点小编是赞同的，但是小编想说的是不管你是不是公众人物，情侣之间亲热最好不在在公众场合这样会造成不好的影响，况且是尺度比较大的，被小孩子看到的话会怎样呢？公众场合有公众场合的不发文的成文规定，这点应该成年人都会明白的。所以也不要打着恋爱自由什么的旗号到处大尺度不顾形象的歪腻。而捐诈门事件是引起小编对章子怡没好感的最大事件，我们也都知道做慈善是自愿的事情，明星做慈善我们也都赞许，出多出少无所谓，毕竟慈善要的还是那颗心。但是就是不理解到底是出于什么样的目的才会该腾出这件事情。对于千年老二的汪峰来说，除了摇滚半壁江山可以拿得出台面还有什么可以拿得出来炫耀的。况且深探究中国的摇滚乐其实与西方还有很大的差距，即使在华语乐坛的摇滚乐有很大的权威但是一到国际便只能说时候Low了。更多人讨论汪峰也不是因为他的作品有多好，对华语娱乐团的摇滚乐有多大的贡献，而总说乐此不疲的扒扒他那凌乱的可以的感情史。几个老婆几个未婚老婆几个孩子是不是有些人还是搞不清楚，反正只知道很多人直接给他封号渣渣。当然葛荟婕就是最常被讨论的一个，这个和汪峰在一起因为爱傻傻的还没成年就被汪峰搞大肚子却迟迟没有名分，孩子最终也没能争取的一个女子。也许有些人会说这是一个巴掌拍不响的事情，但是如果一个女人不爱一个男人，会为了他生孩子吗？而除了和汪峰的感情纠葛，好像也基本没听说葛荟婕有和其他男的传出什么绯闻吧。对于一个把青春奉献给你为你生孩子的少女，最后换来的却是无情的抛弃和没能见到自己的孩子，同样是女人的小编，换做是我，我也会受不了，也会对其恨之入骨。感情史比章子怡干净得多，也没有什么绯闻缠身。为爱敢于奉献自己。我想葛荟婕并没有那么差，只是在错误的时间遇到了错误的人。汪峰也着实配不上这样的姑娘！小编有话说生完醒醒后不久章子怡就被拍到深夜约会其他男子，对于章子怡和汪峰的感情或许没有微博秀恩爱那般来的好，你们觉得呢？你们看好汪峰和章子怡这对夫妻吗？——————————————————想了解更多的明星内幕消息？想随时关注自己偶像的动态？订阅娱乐热我们会在第一时间为您奉上最新娱乐消息！
影视圈演员之间勾心斗角的事时常发生，尤其是女演员之间，表面上看起来好像姐妹一般，暗地里却斗智斗勇。比如，范冰冰和章子怡，他们真的关系好吗？能在一起合影照，也许是配合电影宣传，信不信由你了。范冰冰一直说章子怡是她好友，可章子怡好像从未承认。几年前，范冰冰一部电影要跟犹太人讲英语。范冰冰对前来探班的记者说，在学英语这件事上，章子怡帮了大忙。前段时间拍摄《非常完美》时，章子怡听说她在学英语，特意送给了她一本教材，这本教材就是章子怡刚学英语时用的，据章子怡说“非常管用”，“子怡还劝我找个外国男朋友，还能提升英语。”记得当时在《非常完美》的首映式上，有记者追问章子怡，“为什么要劝范冰冰找外国男朋友？”章子怡马上黑脸，站起来辟谣：“我从来没有说过那样的话！我确实送过英语书给她，她学得也很努力。”我想，章子怡应该没说谎，说谎的可能是范冰冰。《非常完美》这部电影是章子怡2009年亲自投资拍摄的，那时候章子怡的知名度可以把范冰冰甩好几条街，章子怡邀请她拍戏，也是范冰冰的幸运。聪明的范冰冰就是抓住了这样的机会，狠狠地消费了章子怡的名气，也难怪章子怡黑脸了。范冰冰出道都10多年了，拍的电影电视剧加起来不少于50部，但是至今唯一让人有印象的经典作品、经典角色还是“还珠格格”里面的丫鬟金锁，可是那是一个连女3号都算不上的小配角，但是范冰冰这些年比林心如还红一些，跟赵薇的知名度不分上下了，你能想出来她担任第一主角的作品，有哪部电影印象很深刻？单从这个角度上来说，范冰冰的演艺事业还有很大的提升空间。可问题就在于，同样是拍电影、拍电视剧的女明星们，大家都在努力的制造出影响，都想让人们所熟知，而最后能达到范冰冰影响力的又有几个呢？没有刻进老百姓骨头里的作品，照样红它半边天，这就是能力啊！范冰冰为什么这样红？和她幕后的强大炒作团队有关。今年的戛纳电影节，范冰冰没有去走红毯，为什么不去，不给理由。就在戛纳电影节开幕的前两天，“范冰冰小腹隆起，有孕在身”的新闻在各大网上疯传，稳稳霸占娱乐头条，范冰冰走路穿平底鞋，要人搀扶，不寻常迹象给人似乎恍然大悟，原来她怀孕了，不能走红毯了，这风头早已盖住了巩俐、李冰冰在戛纳红毯上的表现。范冰冰真的怀孕了吗？肯定没有，这才是高手炒作的。你稍稍留意一下，范冰冰每一部新戏上映前，都离不开精心设计好的炒作，也就是说，范冰冰是靠团队炒作起来的明星。范冰冰为什么能红？除了幕后强大的炒作团队，还要靠她的天资聪明，首先，她外表就是美，凤姐当年炒作那么厉害，为何流落到美国做洗脚妹？因为她不但人丑，说话还突破大众忍耐底线，遭万人吐弃。范冰冰就不一样，她很能利用自己的容颜，搞好影视圈大佬们的关系，明白人脉就是星途的道理，张艺谋、冯小刚、成龙、王中磊、陈凯歌，姜文等这些大佬们都和范冰冰私交很深。不管怎么说，范冰冰是当今最走红的大明星。李冰冰演技比她好，一年赚钱不及范冰冰的三分之一，周迅演技比她更好，一年赚钱没有范冰冰的一半多。2015年范冰冰的代言费、商演和片酬，超过了2个亿。这年头什么是本事？能干事不是本事，不出事不是本事，能干事、干成事、不出事才是本事。所以，还是恭喜范冰冰，她是在娱乐圈能干大事的女人。
章子怡的恋情从撒贝宁到汪峰都是公众于外的，对于现在的生活章子怡称：“现在我很幸福，洋溢着各种喜悦。”相比撒贝宁，汪峰有许多“糜烂情屎”，结过几次婚，有了两个孩子，还比章子怡大8岁，可章子怡还是选择了汪峰，让网友十分费解。章子怡 汪峰对于前任，章子怡有自己看法：“并不是所有的曾经恋人都可以再祝福对方对吧，现在有很多撕得你死我活的。我是觉得大家有缘，曾经相处过，这就是最值得珍惜的一段情感，其实真的没有必要说不在一起了就反目成仇了，这是我对爱情的缔结吧。”章子怡自曝抛弃撒贝宁移情汪峰内幕。当爱已成忘事。众所周知撒贝宁是央视著名主持人，曾主持好几届春晚，不仅年轻、帅气，还非常地有才，且和章子怡年龄相当，比章子怡大3岁，最重要的是和章子怡一样从未结过婚，不仅口碑好，人还正派。那为何章子怡不选择前者，而选择后者呢?撒贝宁 章子怡早前有媒体称，“章撒恋”之所以无疾而终是因为章子怡的母亲不同意，认为撒贝宁不管是知名度还是年收入，都不及自己的女儿。撒贝宁虽未正面回应这段无疾而终的恋情，但撒贝宁却特意强调了“精神上的门当户对”的重要。并称，命运的安排会在某些地方等着你，甚至套用了一句经典台词：“上天安排的最大”。章子怡 撒贝宁撒贝宁还在节目中公开自己的择偶标准：“两个人对生活的一种理念、态度，至少是得在一个频道上，相互之间的沟通、理解，以及对生活的共同状态的渴望。但如果两个人始终没有办法去营造一个大家共同期待的生活状态和环境，那可能就会有问题。”而对于撒贝宁“两人在一起精神上的门当户对真的很重要。两个人对生活的一种理念、态度，至少是得在一个频道上。”的表态，有网友认为撒贝宁此言其实是在指责“国际章”精神出轨太多次，实在不是同一个世界的，而且章子怡喜欢和男人大玩暧昧，这边与外国男友沙滩脱光光，那边却听着汪峰的表白泪流满面，确实很让人觉得恶心。女星妆前妆后堪比整容 到底是整容还是美颜?独家揭秘明星“素颜照”是真素颜还是伪素颜?更多明星猛料 豪华大礼请关注微信公众号：膜派星店
章子怡和汪峰的恋情自从被曝光以来就一直是大家口中热议的话题两人一开始被大家一点都不看好到如今生下可爱的女儿章子怡通过微博纪念和汪峰的结婚纪念日，晒大红玫瑰、对戒和甜蜜依偎照，并写道：“我们的纪念日，去年的今天。感恩有你，有爱情，有信念，有醒醒，还有大礼！”十分恩爱幸福。
李冰冰是圈内公认的劳动模范，工作的时候尽心尽力，毫不含糊，因此她演的剧本也是非常多的。对于冰冰一直擦肩而过的百花奖，她感言很遗憾，但是还是会继续努力。凭借着自己超强的工作压力和奋斗，她终于获封百花奖影后，为此李冰冰在领奖的时候情绪一度失控，一会哭一会笑，就连获奖感言都语无伦次，让现场的所有来宾和观众都颇显尴尬。09年，章子怡偕同《非常完美》主演何润东、姚晨去南京宣传，却闹了个不大不小的风波。起因是他们在杭州作宣传时迟到了15分钟，原因在于飞机晚点，结果杭州某报记者在报道中称章子怡“撒谎”。当主持人要她澄清一下“迟到”事件时，章子怡突然就当众落下泪来，神情委屈，控诉某报“这么坏的记者，胡说八道”。现在的谢娜幸福快乐，和张杰一起过着甜蜜的日子。但是之前与刘烨分手时候的谢娜曾经一度崩溃，本以为能与刘烨天长地久，谁知世事变迁，两人因为聚少离多而不得不选择分手。分手过后的谢娜一提到刘烨便情绪失控哭成了泪人，称这段感情中自己有很多不对的地方。在第30届百花奖上，赵薇终于获得了最佳女主角的奖项，这也肯定了她多年来的努力。当得知自己高票当选影后时，赵薇激动的情绪失控，当场哭起来，并且激动地说：“投票很残酷，我要感谢星光国际传媒，投资了《花木兰》，这是非常勇敢的举措。我也很荣幸扮演这个人物。”林心如是一个特别专业用心的好演员，但是生活中的她却只是一个平凡的小女生。在演《半生缘》与李立群的一场强暴戏的时候，林心如打心底里害怕，因为入戏过深，害怕就更甚，因此林心如一度情绪失控，痛到嚎啕大哭，也因此让观众感觉到演的非常逼真。因为大S晕厥，她伤心痛哭。
最近的章子怡又火了一把，晒出了大钻戒，引来众网友的羡慕嫉妒。就在不久前，她与汪峰的恋情还遭受众多的质疑，可章子怡勇敢地坚持了自己的路，让小编十分钦佩。而如今，人家已经结完婚还生完了孩子，人生也算是皆大欢喜了。说起章子怡，相信大多数人都喜欢她，不仅拥有古典气息的脸庞，在演艺事业上又是如此刻苦努力，小编也忍不住为她狠狠地点个赞。小编每次看到章子怡出场，十次中基本上有九次都是带着耳环的，恐怕是时尚界最会戴耳环的女明星了。这是小编最喜欢的一张照片了，简约的黑色礼服，锁骨清晰可见，坚定又不失温柔的眼神，让小编一见倾心。这次章子怡戴的是银色环形耳环，简约而又别致，跟手腕上的手表颜色相衬。这样一对恰到好处的耳环，既不会抢了她精致脸庞的风头，反而增添了几分清新淡雅之感觉。相比于上一对耳环的简约，这对则显得活泼而又有飘逸感。耳环底部的珍珠与她身上的荷叶形裙子更是相得益彰。小编感叹章子怡真不愧是最会戴耳环的明星。相比于上面的婉约，这样的章子怡更加有女性的抚媚和动人。大波浪卷发再配上一件雪纺衫，手腕上镶满钻的手链更是让她闪着光芒。这样的章子怡是绝对不会忘记戴耳环的。这次的耳环显得很大，但并不浮夸，在大波浪长发下若影若现，独特的形状更是对拉长身形起到了很好的作用。
章子怡跟撒贝宁虽然各自组建家庭了~但是2人的分手原因一直是个谜团~从媒体曝光来看，章子怡跟撒贝宁当时湿身玩漂流，同游泰国，微博传情，2人处于热恋中。当时2人都准备结婚了，但是章子怡父母100个不同意~当时章子怡父母觉得撒贝宁虽然有才有貌，但是收入太低了，1年几十W收入不及他们女儿一场走穴~2人收入差距77倍在撒贝宁之前，章子怡还有过一段跨国恋情~就是当时沙滩照的男主角VIVI~男主相当有钱，谈恋爱也是冲着结婚的目的去的~但最后2人还是分手了~分手原因还是钱闹的据称，2人在婚前财产公证上产生了分歧，继而引发冲突，虽然Vivi拥有近50亿美金的资产，但是在协议中规定，如果离婚，女方不能分到一分钱，只有一笔赡养费~都是钱惹得祸，一个太穷，一个太有钱~婚姻真是讲一个门当户对，男女双方差距大了真不好，高攀的结局往往是分手！投稿联系不凡哥微信：zhuobufan_com 本文由卓不凡原创 禁止转载~
章子怡其实也典型的平胸，作为一线明星，在重要的场合肯定少不了她的身影，但这就是考验她的时候到了，胸太小不能驾驭艳丽性感的礼服！礼服虽艳丽，但章子怡太平胸穿不出性感的凹凸感，也是无济于事。孙燕姿也是一样，胸小没好身材，但是性感惹人的锁骨还是挺迷人的。最近又有了新的尴尬方式，平胸都算不上什么了，看吧，女星穿着性感的露胸装，腋下那两坨肉一层又一层真的尴尬啊。李冰冰最近在戛纳电影节的红地毯上，一身露背的性感礼服，没有内衣的束缚，腋下的两坨肉完全失去了美感。近距离一看，还以为她的胸走位了。多看看吧，你就不会觉得她穿得艳丽有魅力了。如果你不懂穿衣打扮？建议你关注我们，我们来教你，微信公众号：db5118（长按复制)
1.周迅周迅有8个公开的男友第一任是窦鹏。1993年，周迅和摇滚歌手窦鹏相恋，恋爱五年，最后，无疾而终。窦鹏，窦唯是不是感觉又点什么关系？张柏芝前夫是谢霆锋 谢霆锋女友是王菲 王菲前夫是李亚鹏 李亚鹏前女友瞿颖 瞿颖现男友张亚东 朴树前女友叫周迅 周迅前男友叫李亚鹏 王菲前夫是窦唯 窦唯堂弟叫窦鹏 窦鹏前女友叫周迅 窦鹏堂姐是窦颖 窦颖前夫是张亚东 张亚东现女友是瞿颖 瞿颖前男友叫李亚鹏周迅第第二任男友：贾宏声1998年，周迅和窦鹏分手同年，周迅与贾宏声因《苏州河》结缘，相恋。值得一提的是窦鹏，贾宏声，周迅，都是《苏州河》的工作人员，这其中是不是有什么狗血的情节，就不得而知。周迅和贾宏声分手后，贾宏声因吸毒自杀。周迅第三任男友：朴树1999年，贾宏声看电视时，正好看到朴树穿着他送给周迅的衣服，于是和周迅分手。周迅第四任男友：宋宁两人与2000年相恋周迅第五任男友：李亚鹏2002年，周迅和李亚鹏因《射雕》相恋，这段恋情高调的跟什么似得，有种：山无棱，天地合，才敢与君绝”的即视感。周迅曾说：”李亚鹏满足了她对男人所有的幻想。”至于是不是真这么好，只能问王菲了，瞿颖了。值得一提的是：周迅和李亚鹏在片场肆无忌惮的暧昧时，女友瞿颖曾来探班。看到周迅李亚鹏俩人眉目传情的样儿，瞿颖哭着走了。最后李亚鹏和瞿颖分手，才和周迅一起。当时网络也没那么发达，否则周迅肯定会被骂死。周迅第六任男友：李大齐2004年周迅因刘若英介绍认识台湾造型师李大齐，两人迅速坠入爱河。拍拖甜蜜安定5年来，北京、香港、新加坡都可以看到两人身影，周迅还专门唱了一首歌，就叫《大齐》。大齐对她的影响，不仅在日常生活，还在时尚品位、角色把握上。2007年3月19日周迅被曝与王中磊举止亲昵，与李大齐恋情名存实亡。周迅第七任男友：王烁据说，王烁是她与李大齐分手后，经房祖名介绍认识的，而当时的周迅似乎做好了嫁给王烁的准备，还一度盛传她已怀有身孕。王烁曾陪周迅在连卡佛逛街，就被人看到，两人手牵手，看上去相当亲密。周迅的座驾之——劳斯莱斯也是王烁相赠。在成龙生日会的时候，周迅曾携神秘男现身成龙生日宴，更与房祖名一起开劳斯莱斯回到王府井的高档会所。经王中磊介绍，周迅与王烁相识，王烁展开猛烈攻势，很快周迅就发表声明宣布与李大齐分手，之后被媒体拍到两人同居。2009年9月，王烁遥控房祖名在某慈善拍卖会上以388万价格拍下“紫檀宫殿”送给周迅。同年10月，周迅庆祝获金鸡奖及35岁生日，王烁为博红颜一笑，大放烟花庆祝，但乐极生悲差点引发火灾。尽管如此轰轰烈烈，但两人相恋不到半年，王烁就另结新欢，周迅得知后主动提出分手。周迅老公：高圣远高圣远，全名ArchieDavidKao，美国华裔电影演员，1969年12月14日出生于美国首都华盛顿市，成长于弗吉尼亚州，毕业于GeorgeMason大学。高圣远在好莱坞拍电影、电视剧、广告等将近20年，是好莱坞最知名的华裔影星之一。在好莱坞暂露头角是借助于电视剧《恐龙战队》，后因《犯罪现场调查》闻名。2.章子怡翻开章子怡的八卦史，最早她竟然和唱大中国的高枫有一段八卦。当然这只是高枫朋友在高枫死后才踢爆的，无图无真相。章子怡早年也和张艺谋有过绯闻，真真假假也是无从考证。2001年，章子怡接演了成龙的《尖峰时刻2》，在里面扮演一个黑帮女大佬，虽然只有寥寥几场戏，却因为不断撩起长腿而被美国人关注。戏外，章子怡在成龙的生日会上却收起长腿，蜷曲坐在成龙大哥的膝盖上，喂他吃葡萄，甚至说，你就把我当做生日礼物吧。更八卦的新闻是，在美国拍片时，还未出道的房祖名也和章子怡传出绯闻，三人关系演变成父子同抢一个女人的香艳故事。章子怡从此也与大肆报道此事的香港媒体，结下了仇。就算章子怡凭《2046》斩获第25届金像奖影后，也没有得到港媒肯定，记者们关心的只是：章子怡是否要去私会霍启山。虽然，章子怡与成龙只合作了一次，但是凭借《尖峰时刻2》的高票房，美国片商意识到章子怡的东方元素在商业电影中的作用，ANYWAY，插句话，一直被认为酷似章子怡的张静初也将出演《尖峰时刻3》。2004年，港媒拍到一身惹火装束的章子怡与霍家少爷霍启山在香港参加完派对后一同走向停车场，两人十指紧扣且不时拥抱，取车时更情不自禁当街激吻。那一年，章子怡25岁，霍启山21岁。两年中，章子怡与霍启山一直成为媒体焦点。2006年，这段恋情据说因双方聚少离多告终。一个晚宴上，章子怡当众大方地送给霍启山一个吻别，从此分道扬镳。2006年，章子怡和亿万富豪Vivi Nevo经媒巨鳄默多克的老婆邓文迪介绍认识，2007年1月，章子怡和相差41岁的新男友——以色列富翁VIVI在纽约观看一场NBA比赛时被拍到亲密举止，恋情曝光。2009年7月13日，章子怡8月婚期推后，承认婚前恐惧。至于是不是真的恐婚，只有她自己知道。7月14日，疑感情生变，章子怡男友自曝8月婚礼告吹。7月23日，曝章子怡男友得艾滋病，病情处于前期。7月24日，章子怡发声明澄清婚期推迟原因，未婚夫没患艾滋。8月6日，传出章子怡与男友已分手。之后的短短一年，章子怡经历了泼墨门，诈捐门，这些负面新闻让她的形象跌至谷底。2012年，章子怡与撒贝宁年传出恋情，当时大家都觉得这俩人在一起真的是太莫名其妙了。完全就是风马牛不相及的两个人。而后两人在恋爱一段时间后，被媒体爆料分手，然后章子怡传出和汪峰恋爱，人们不禁又感到莫名其妙，后又爆出汪峰求婚照。如今二人已经结婚，并育有一女。3.金巧巧金巧巧曾经和吴启华谈过恋爱，曾经到谈婚论嫁的程度，当年也是大方公开了，现在搜照片还是一堆。吴启华是64年的，比金巧巧大了9岁，当年也就是个过气老港星，不过金巧巧自己也一直半红不红，女主戏也没演过几个，当年看着还觉得是不错的归宿，结果后来也是吹了。。。后来吴启华在内地谈过不少小他很多的女孩子，也爆出过嫖妓丑闻，最后和一个小他21岁的石洋子结婚生女。2014年的戛纳电影节红毯上，金巧巧和博纳总裁于东一起亮相，手上还戴着4克拉的鸽子蛋，宣告着她博纳老板娘的身份！！！2013年8月9日，金巧巧为于东生下了女儿，二人是奉女成婚的。于东之前离过婚，和发妻有过一双儿女。但是，又是但是，金巧巧当时已经38岁了！！！于东也不过比她大4岁而已！！！而且身为博纳总裁的他身边又有多少年轻漂亮的小姑娘前仆后继，即便这样金巧巧还是上位成功了，成为正妻跟着老公耀武扬威地征战红毯~~~~不同于其他二婚妻子尴尬的小三嫌疑，金巧巧貌似不需要背这个骂名。于东和前妻是2009年离的婚，金巧巧和于东貌似是2011年开始谈恋爱的，而一直有小三传闻的是过去的博纳一姐袁立，坊间都说是她逼婚不成，最后在11年和老外闪婚了。4.甘薇1984年生人，2006年毕业于解放军艺术学院表演系，但直到2009年才开始真正拍戏。第一部戏就是刘镇伟的电影《机器侠》，据说当时她是某电影公司宣传发行部门的员工，歪打正着被刘镇伟看中演了女二之后拍了电影《决战刹马镇》也是女二总之作为一个完全的新人，那三四年里她的作品不多，但却都是电影……相信很多人知道她的名字更多是因为2012年突然流行的一个说法“冰雪薇甜”，就是指她和白冰、韩雪和景甜背景深厚。2013年甘薇担任制作人与她的好姐妹应采儿、熊乃瑾、刘芸主演了时尚网络剧《女人帮·妞儿》，当然是在乐视网播的，第二季李小璐也加入进来了。她和假脸姐妹团的各种闺蜜秀也让不少人对她加深了印象。2014年12月甘薇生下了一对双胞胎女儿。甘薇老公贾跃亭，1973年生，山西襄汾人，乐视控股集团创始人、董事长兼CEO。除了乐视网之外，旗下还有乐视影业，2013年5月张艺谋导演加盟了乐视影业，成为乐视影业签约导演及艺术总监。不管怎么样，这些女明星们都已经结婚了，希望她们在经过人生的酸甜苦辣之后，能够感受到人生的幸福。
对章子怡来说，李安的奥斯卡获奖影片《卧虎藏龙》是个具有历史意义的影片，她正是通过这部片子真正走向了好莱坞。据李安说，当初他拍《卧虎藏龙》的时候，章子怡只是玉蛟龙的后备人选之一，经过十几天集中观察和训练之后，他初定由章子怡来挑这个大梁。当时，章子怡虽然被留在剧组，但是拍摄的过程中，随时都有更换她的可能。所以，当时章子怡的压力是非常大的。但她无论工作还是生活中，从里往外泛着的坚定又蓬勃向上的志气，让李安觉得很多男孩子都不如她坚强，能吃苦，正是其坚韧的性格最终赢得了李安的赞赏。章子怡透露，她在拍自己的首部电影作为《非常完美》时，在片场会有特别的方式鼓励演员，就是不时给大家一个拥抱。她坦言，自己之所以认识到拥抱和赞扬的重要性，都是被多年前李安导演的“伤害”所致。当年拍摄《卧虎藏龙》时，李安会跟演员杨紫琼拥抱以示鼓励和赞许，可是对还是新人的章子怡却格外冷漠，让她在一旁非常羡慕，每天都希望导演也能给自己一个这样的拥抱。章子怡回忆说，我们拍了大概六个月，我是真的，每一天都希望李安导演可以鼓励我一下，说一句“子怡，今天表现得很好”之类的话，但是一直都没有。没能像杨紫琼那样得到导演的赞许与鼓励，这对倔强的章子怡来说是一种“伤害”，随后，她在剧组里更加努力地表现，“直到我们杀青的那一天，他才给了我一个很赞扬的拥抱和很满意的笑容，还有一句很真诚的话。那个时候的我觉得，拍这个戏想要得到的就是这么一个瞬间。”章子怡是个很容易惹绯闻上身的演员。这一点，李安有自己的看法。在《卧虎藏龙》获得巨大成功后，章子怡迅速上位加入了成龙主演的《尖峰时刻2》，影片还在拍摄期间，传出成龙和儿子房祖名在争夺章子怡。章子怡还坐上了成龙的大腿，与成龙共饮。对于这段被炒得满城风雨的超级绯闻，李安一点都不觉得惊讶，李安第一个反应是“她就是那个样子”，当记者追问到底是怎样的，李安说，就是很嗲、很会撒娇，发生这样的事，让她有所警惕也好。如果李安当初能当面调教章子怡，她也许就不会有那多的绯闻缠身了。
图/文：达人钧钧汪峰章子怡的结合，虽然一直都不被观众所看好。但是这对娱乐圈夫妻档却在秀恩爱的路上乐此不疲，汪峰一直惨遭前妻葛荟婕屡次撕逼，却丝毫没有影响章子怡汪峰在恩爱的这条路上越走越远。5月10日是章子怡、汪峰结婚一周年纪念日。章子怡为庆祝一周年纪念日特意发微博。章子怡晒与汪峰合影钻戒实力抢镜，照片中的章子怡和汪峰相依相偎，章子怡身穿白色上衣，小鸟依人般的靠在汪峰的怀里，两人脸上笑容满满，非常幸福。他们还秀出他们的对戒和大红玫瑰。并配文称“我们的纪念日，去年的今天。感恩有你，有爱情，有信念，有醒醒，还有大礼。”在5月8号母亲节，汪峰在自己的微博晒女儿醒醒和章子怡合影。汪峰章子怡为女儿醒醒举办百日宴，百日宴以“被爱给唤醒”为主题，现场被布置成“气球花海”，更是请了娱乐圈一众的好友。章子怡还首次公开女儿小名的来历，因为特别爱睡但是两三个小时就要吃一次奶，所以醒醒该吃奶了就叫“醒醒”好了，而且“醒醒”有苏醒特别好的寓意。在章子怡汪峰谈恋爱的时候，就有媒体曝出章子怡汪峰曾在三亚的豪宅度假，而豪宅是在女方名下。这栋海景别墅售价高达10万元/平方米，拥有泳池、草坪等豪华设置，总价值到达8000万元。前几日，章子怡还素颜赤脚在家中插花。嫁做人妇，做了妈妈的章子怡生活的越来越高雅。反观屡次撕逼的前妻葛荟婕仍过着北漂的生活。葛荟婕一直致力于撕逼汪峰的第一战线，但是生活的却过得不堪入目。虽然汪峰章子怡的结合虽然不被看好，但是这对夫妻却一直过得如此幸福。找到对的人，天天都是情人节的日子大概就是如此吧。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
本文由明星粉丝团作者团队成员芦笙原创，未经授权禁止转载！在红毯上，章子怡绝对是一支盛放的花，她可以霸气，可以温柔，现在嫁给了汪峰，生育女儿后，温柔小女人的一面显现的淋漓尽致，小编表示，汪峰你真的太好命了。章子怡之前的绯闻很多，负面新闻更是数不胜数，但是，不管过去怎样，说也说不清楚，我只知道现在的章子怡，是个贤妻良母。亲自买票，献身汪峰演唱会现场，甘愿当他的小粉丝，这幅画面，怎么有种要泪奔的感觉。要知道，她可是国际章。台上的深情表白，台下的泪流满面，这么多年，章子怡让我看到了她平凡不过的一面。汪峰的求婚，让她( 他)们的恋情修成正果，但是汪峰的前妻葛荟婕似乎就不是很满意了，不过这也是正常不过的事。葛荟婕与汪峰有一个女儿，小苹果，说起这个，大家应该都会想到，前段时间，章子怡在微博晒出和汪峰，小苹果一家三口出游的照片，幸福满满，但是，葛荟婕的出击，真的是让人不跌眼镜，不要秀她的女儿？但是章子怡真的没有做声，汪峰怒了，发长篇微博回击表示，她没有尽到母亲的责任，并且说出了章子怡对小苹果的关爱，做了一个母亲该做的所有事。网友一时大呼，章子怡这个后妈，感动到我了。不管葛荟婕怎么说，章子怡对小苹果的爱和付出大家都看在眼里，当年在外风花雪月的章子怡，结婚后，让我看到了，一个温柔的母亲的一面，至少帮小苹果剪指甲，辅导功课，三人出游，还有小苹果脸上的笑容，孩子是不会撒谎的。投稿邮箱：fensituan@vip.qq.com
都说不要轻易和范冰冰比美，否则“损失惨重”！那真不是骗人的！比如我们的气质女神刘诗诗，和范冰冰撞衫，瞬间显老10岁，一点时尚感都没有！王珞丹显然撑不起这件衣服，少了范冰冰那份女人韵味！想不到时尚达人高圆圆也被范冰冰打败了！我们的性感女神舒淇撞衫范冰冰，相比之下，没有任何性感可言啊！千万不要轻易和范冰冰比，再年轻貌美，在她面前都黯然失色！林志玲也不列外！章子怡略显老气，姚晨还是少了点气质。还是范爷赢了这个一看便知，无需多言！Olivia Palermo可谓时尚界的达人，范冰冰跟她撞衫，范爷女人味十足，星味丝毫不减，简直美哭了！如果你不懂穿衣打扮？建议你关注我们微信公众号：dapeijineng（长按复制)
明星混迹娱乐圈， 姣好的容颜， 帅气的外表是必备条件。可能由于他们太美了、太帅了， 所以很多人热衷 去挖掘他们成名前的照片， 已证明各种整容传闻。当年她们还不是大咖， 长得为啥都这么丑这么土， 今昔对比不少人又是逆生长， 又是颜值逆袭，你从来没看过的 明星出道前后对比照， 感受一下什么叫 惊为天人！到底是“二次发育”五官长开了， 还是做了微调， 你们自行判断咯， 我可什么都没有说！奇葩君看完，这N组高能对比图后，只想大喊一句不要拦我，我要出道！！！内容来自网络
张燕，哦不，张馨予又上头条了。在狗仔拍到的视频中，她与三男一女的激情视频被曝光。画面中，张馨予连续和三个男子动作亲密。与剧组制片人梁振华搂肩拉小手，并主动搂着亲吻对方脸颊。此后，张馨予又被一个蓝衣男子从背部搂住，该男子还伸手抚摸张馨予背部和臀部。而最让令人吃惊的是，接着张馨予又与一位白衣女子上演缠绵激吻，该女还坐在张馨予大腿上热情揉胸。这么美的画面不用脑补了，小娱早已给你备好视频。张馨予与三男一女搂抱视频疯传 关评论避风头事出以后张馨予关闭了微博评论功能，当时一定是还没想好应对方案。“给我点时间思考解释，先别烦我。”思考“片刻“后，张馨予在当天晚上发布长微博解释原委。微博着实长，表达的核心其实就是一句话，我很真诚的告诉你们，你们眼睛都有问题，你们看到的不是真相。看过视频的网友小伙伴们都纷纷回应，你这微博不光是否定了我的视力，还怀疑了我的智商。此事一出，看来张馨予的“洗白”之路要遇到瓶颈了。说到“洗白”，这么多年以来张馨予在”洗白”上真是下了苦功夫。第一招：法律手段洗白，这事儿要严肃对待2012年7月，微博网友“夏萨沙”在网络上发布演员张馨予是坐台小姐的微博，随后引发大量网友转发。一时间，张馨予是坐台小姐的传闻铺天盖地。对此，张馨予选择用法律来讨回公道。2013年7月，朝阳法院认定，夏萨沙的言论侵犯了张馨予名誉权，判令夏萨沙分别在报纸、其个人微博刊登致歉声明，并赔偿张馨予6.45万元。第二招：话题洗白，前任过得好，我来蹭热搜张馨予和李晨恋情结束后，简直是剪不断理还乱。剪不断的不仅是前任，还有前任的现任，这都让吃瓜群众们着实不满。时不时与范爷来次世（ge）纪（kong）“四壁大战”，或者偶尔和范爷比比美。管你怎么想，反正我很美。第三招：公益洗白，社会活动提升格调公益活动可以说是大众洗白的常走线路，这些细节，张馨予也没落下，以下活动来自度娘。2015年3月，发起益起过一个环保的生日公益活动，并通过微博表达自己的环保态度“不出门，不吃大餐，不开灯”2015年6月，受中国人口福利基金会邀请出席在京举办的2015“快乐慈善 幸福百年’爱心慈善盛典，捐赠自己画作拍得六位数善款。2015年8月，向天津港 ”8.12“爆炸事故中牺牲消防官兵的家属，及受事故影响生活困难群众捐款100万元。……啧啧，每一个活动都很提分！第四招：高逼格洗白，走出国门，走向国际张馨予去年以一袭红绿夹袄plus亮相戛纳，用身为中国人的自觉性把神州东北元素赤裸裸的带到了浪漫之都Paris。就算这华袍的花色与你姥姥的棉袄撞衫了，但人家这次国际洗白的棋子还是下得让自己颇为骄傲滴。而且很快，张馨予就明白了国际范儿的真谛。没过多久又以一身酷黑吊炸天的bf风西装，当上米兰世博会的形象代言人，逼格指数一下爆表，还真让人傻了眼。第五招：作品洗白，扎根剧组变拼命三娘不管怎么说，身在娱乐圈，想混得长久，作品才是王道。从这一点上来说，张馨予还是挺聪明的。出道以来，张馨予已经出演了二十余部电视剧和十多部电影作品。单是这两年就有七部电视剧和两部电影，简直就是娱乐圈的拼命三娘。还经常通过角色“自黑”来与网友互动出道七年，五大招式齐刷一遍。如此下来，确实有人被张馨予圈了粉。但仍有不少的路人表示：老娘不买账！小娱只想对张馨予说一句，洗白道路阻且长，慢慢来咯。我是带着张馨予去进修的分界线。1 强大内心，两条马甲线也能载入“洗白史册”现在看袁姗姗，真的是各种顺眼各种洋气各种喜欢！小娱觉得现在的袁姗姗满足了我对女明星的所有幻想差一点点就忘了，她以前是这样的——因为长得丑，演技差，于正捧，玛丽苏，没理由十五个字，袁珊珊让“xx滚出娱乐圈“第一次有了主语。一度隐忍与沉默并没有让网络暴力停下伤害她的脚步。所以，主动出击才是硬道理。无知的小娱坦白地承认，在袁珊珊发布这条微博之前，我从来不知道，有马甲线的妹子是这么有魅力，而且好像还给我打开了一个对“身材好“的全新认知。因为一组图就把“洗白任务”完成了十之八九的，袁姗姗是No.1。获封“马甲线女王”称号后，袁姗姗又来了个大招——网络暴力演讲。站在台上的袁姗姗自信优雅，谈起“过往”。台上的她就像一个身经百战的女战士，从容平淡。听到她说起“不久前的事”，让人觉得惭愧。但好在她的内心是强大的，强大到还可以给别人建议，还可以说出“倔强的活下去”。所以，从袁姗姗这里学到的是，强大的内心。2话题再多卵用不大！还得靠作品作品作品！早些年接连而来的沙滩门、泼墨门、诈捐门，曾让章子怡陷入低潮。一度惹来社会非议种种。那段时间对章子怡来说，是再黑白不过的日子。但那是人生的低潮，却不能中计消极对待。章子怡选择安静做出成绩，用实力让所有“黑人黑语”销声匿迹。2013年章子怡凭借《一代宗师》席卷十二座影后，这成绩在华语电影圈也真是没谁了。如今收获爱情嫁作人妻，又做了妈妈。把自己的小日子过得有滋有味。再有，那“万年上不了头条”的汪峰在子怡的带领下都快要洗白成功了，给子怡的洗白功力一千两百个赞。所以，从章子怡这里学到的是，高水准的作品。3以上都做好了？继续提升双Q吧！李宇春是中国首位全民选举出的偶像，也是首位遭到严重“网络暴力”的大陆艺人。在成为这两个”首位“的那年，她只有21岁。因为一身中性装扮，被人冠之以“春哥”的外号叫了N多年。面对大众对她态度的严重两极分化时，她提出了一个“黑白分明论”——“我愿意当一个这样的道具，大家看我的时候，黑白分明，这样也挺好的”如今的春春已经成长为“李总”“会长”，这些年在音乐领域不断深耕，拍电影、做公益、进军时尚圈，还当上了导师，俨然成了当代超级偶像。面对节目黑幕时，她双高Q如此展示在面对颁奖典礼乌龙时，她不卑不亢的言论被点赞所以，从李宇春这里学到的是成长的双高Q。====我是下课铃响起的分界线====放学了，祝福张馨予童鞋早日洗白成功！————————————注意！“娱乐天天说”是今日头条签约作者，非经授权同意，任何其它平台号不得转载本文。违者追究法律责任。其他授权发布作品，转载必须联系本文作者取得授权！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
最近上映的美队3大家去看了吗？先不管剧情的走势在观众心中是否出彩，仅仅凭绚丽的特效就值回大半票价啦~if姐在前几天也写过这部片子（戳这里回顾）之前也篇说过，美队那段强拉飞机的戏，让if姐特别印象深刻——▲因为有完美肱二头肌…………但自从看了这部片子放出来的无特效版的幕后花絮，if姐再也不能直视这一段啦（喜感爆棚）看完了美队的花絮，if姐手痒去搜了下近年来大片的无特效花絮，结果被笑翻了……▼特效演员个个都是优秀的……神经病啊！这段时间风头无两的特效影片有一大部分都是超级英雄系列。特效有多炫，他们的片场就有多囧，完全反差萌。好多片段姐都截下来为大家做对比（答应姐看完之后不要出戏好么~）▲跳楼=摔到绿幕上▲这一段更辛苦的是摄影师（看着都疼）……▲小孩打架既视感……▲寡姐的坐骑可真棒！▲高级玩家和初级玩家既视感……▲跳得相当接地气……▲中二得无法描述系列……▲神经兮兮的超人（一飞冲天！）▲if姐想到了超级变变变……之前大热的绯红女巫可能是最典型的例子……▲这是电影中的场景，霸气吧？▲这是现实中的场景，整一个中二病深度患者……之前绯红女巫的扮演者Elizabeth Olsen上囧司徒的每日秀的时候，就吐槽过自己这个角色“没有真打全靠控制系”的设定——▲别人都有替身在飞天入地，就我一个二到爆炸的在假装发射什么东西……▲每天只拍1/8页的剧本，我要做的只是回个头……（虽然后期会p上爆炸）囧叔当场就模仿了拍摄场景，这真实度if姐给满分哈哈哈——除了漫改，魔幻风格的经典大片也挺多的。现实不存在的场景只能用强大的后期来完成，这就很考验演员的脑洞了（因为他们在片场也不知道后期会做成什么样……）比如经典的魔幻大IP《哈利波特》系列——▲一本正经用魔杖隔空比划的巫师们……导演还强调“你们一定要严肃噢！”剧里单个演员拍摄的真实场景想想就觉得好笑——▲被火龙追逐（还没渲染的那只龙好有年味……）▲韦斯莱兄弟骑着飞天扫帚大闹课室（片场只剩一把扫帚是真的）▲哈利看着姨夫家自动恢复原貌（然而片场就是一空房子）▲哈利被蛇缠着（现实就像自己在痉挛一样……）▲高高大大的海格，自己演完这场哈利假死的戏不仅是大环境拍摄为演员带来很大的挑战，跟合成的特效互动也很体现功力。▲《银河护卫队》的片场有种迷之沉默……▲《权力的游戏》充满爱意地抚摸着龙（绿）孩（枕）子（头）的龙母▲雪山横着爬▲谁还敢说《暮光之城》的贝拉演得不好？▲《少年派》这只老虎不咬人啊……▲《爱丽丝梦游仙境》俩绿球巨人……▲《饥饿游戏》的触屏键盘真的演得太时尚了……▲《地心引力》拧螺丝一点儿都不紧张呀特效真的是演技的直观考验啊——如果是普通人来演，能憋住不笑场就很不错了……不过if姐相信会有不少人会问，拍这样的戏难道演员就不尴尬吗？if姐忘记在哪看到一句话，一直印象深刻，正好可以用来回答这个—— 好演员不会因“怎么演”而尴尬，只会因“演不好”而尴尬。▼能征服绿幕的演技才是神演技演员的付出往往是观众看到的几倍之多，像有些看起来自然不过的桥段，居然都是在绿幕棚子里完成的，其中最让人出乎意料的特效电影要数《一代宗师》。最经典的一个场景要数下雪天在火车站的打斗戏，影片扑面而来的紧迫感，都是靠绿幕里的章子怡和张晋精湛的演技诠释出来。（老实说，虽然仔细想想会明白肯定有特效，但看的时候一点也……没觉得这是特效戏呢）▲体现下雪冷的各种小细节，像张晋揣着手▲打斗危机感：章子怡被推向“火车”时的眼神，紧张满点。▲撞向火车的疼痛感：张晋撞向绿幕时，也是表情扭曲特别真实！没看完花絮之前，大家是不是都没有察觉到这是特效场景？同样“毫无特效痕迹“的影片还有这几年正午阳光（山影）的精品片。相对来说比较好演的特效场景有《欢乐颂》的开车片段——还有《琅琊榜》里的宗主行船片段动作要求比较高的是飞流的动作戏份if姐觉得其中演技难度最高的，要数靳东在《伪装者》最后一集抱着中枪的大姐那个片段——▲明楼当时紧紧地抱着死去的大姐，目光含泪，看着被火车送走的小弟明台。然而这一幕是在蓝幕前拍的……（单独演一段方便做身后火车开动的特效），靳东全靠脑补小弟上车远去……所以为什么说这些片子都能得到很高的关注：能够让观众看不出特效的演技，才是牛掰的演技啊！当然，为特效拍摄的片场并非全都是欢乐的场面，像甘道夫的扮演者伊恩·麦克莱恩也因为演得太孤独，演着演着就难过地哭了。之所以只有他孤身一人，是因为甘道夫的身高跟剧里大部分的其他角色都相差很大，必须分开拍摄——先来看看老爷子的工作环境——▲天天对着纸糊的头像说话，会崩溃也是正常的啊▲老爷子说：“这不是我想要拍摄的样子啊……“所以委屈地哭了（略萌）尽管大部分戏是单人完成，但是影片呈现出来的效果，就是观众心目中那个睿智的甘道夫。最后if姐想说：为敬业、专业的演员点赞！多亏他们在尴尬的背景下也发挥实力，我们才能看到这么多好剧好影片~本文内容为IF微信公众号原创关注微信if_fashion888，微博@-IF时尚-喜欢我，就赶快点击下方关注头条号哦！
美国权威机构认为“母乳是目前婴儿最好的营养来源。”。母乳是婴儿营养的最完整和最完美的食物来源，非常利于婴儿吸收消化。还有一项听起来很有趣的临床科学证明，证实吃母乳也有助于婴儿下巴的发育，因为要用力吸吮乳汁，这对于初生宝宝而言，在气力上也算是一个不小的考验。。母乳可以减低过敏、减少乳糜泻、糖尿病及婴儿猝死症的发生风险。大大增强妈妈对破伤风、白喉、百日咳及流行性感冒的抵抗力，从而也严实地把这些风险从宝宝身上隔阻开来。哺乳甚至会降低婴儿的发烧比例，因为它不上火，不像其他奶制品。此外，每次的喂奶，眼神的交流，肌肤的触碰。都是极佳的、不可比拟的亲子活动。巨星章子怡，生了女儿，并取名为“醒醒”，意涵苏醒、唤醒的寓意。同时也举办了主题为“为爱唤醒”百日宴。升级当妈后首次公开亮相的子怡，精神状态非常佳，一袭红衣，除了往日的美丽，还多了几分母性的祥和气质。用冰淇淋和马卡拉装饰的现场，每一个细节都让宝宝彷如置身于童话世界中。此前，章子怡曾经在微博上呼吁在公共场所建设母婴室，方便有小孩的妈妈们哺乳。这次，她更是用实际行动诠释母乳喂养的重要性和必要性。再靓丽的容貌，再惹火的身材，最终也是过眼云烟，但母性的光辉将永远笼罩着你，令你熠熠生辉。这也许是章子怡最聪明，也最明智的一次吧。
娱乐圈的女星们很多并不是天生丽质的，舒淇、章子怡这些明星大腕都被色斑这个难题困扰过，但是成为大明星后她们却变的越来越漂亮，娱乐圈中的女星们都是如何养出嫩白水嫩肌肤的呢？我们一起来揭秘女星去除色斑，换颜的秘诀。首先我们要知道，色斑是怎样引起的？章子怡曾经也是脸上有色斑的。强烈日晒使得皮下色素细胞受到刺激，变得非常活跃，分泌出大量黑色素。如果遇上皮肤组织晒伤后未能正常修复，这些黑色素就难以正常排出，逐渐沉积到真皮层，最终形成色斑。此外，护肤品、彩妆的不当使用也会加速色斑的形成。有的护肤品含有过多的香料、铅、汞等具有吸光作用的成分，长期使用的话，再遇到日晒，容易生成色斑。祛斑最大的难题就是色斑容易反复出现，而想要祛斑，必须能够迅速进入人体皮肤色斑生成处，包裹色斑细胞，将其从人体正常细胞中分离出来，然后通过皮肤正常代谢排出体外。而且，有的MM为了祛痘、控油或是美白，过多地去角质、使用含水杨酸的产品，皮肤变得脆弱敏感，难以抵挡紫外线的侵袭，日晒后可能会出现红疹、晒斑。预防和淡化色斑为了保持肌肤的白皙亮泽，在夏季尤其要预防色斑。毫无疑问，最重要的当然是防晒。虽说这是一年四季都需要做的功课,但到了夏天，更要重视防晒；如果需要外出或是暴露在烈日下的话，每隔数小时补擦一次防晒霜，最好随身携带遮阳伞、遮阳帽等；晒后及时做肌肤修复、镇定护理。预防和淡化色斑其实你就缺了一个护理咾师的一套方案！这套方案能加速身体代谢，阻止黑色素堆积沉淀，阻断色斑生成环境的作用，可以加速活化细胞代谢周期，迅速排除体内黑色素和代谢物，促使细胞再生，有效防止色斑反弹，全面解决各种色斑难题。色斑的预防和淡化也离不开内服外用、双管齐下。维生素c、维生素e都能起到抑制黑色素生成、沉积的作用。很多女性朋友都说这位护哩咾师好！.护肤品谁都不缺，缺的是指导你护肤的人辰逸微信公众号：macd006有什么不明白的皮肤问题欢迎加我，教你做白富美，你身边的护肤管家，你值得关注
女星与富豪一直是娱乐圈最热门的话题，许多女星在或在成名前傍大款借此炒作，又或者成名之后嫁入豪门以求安稳。但往往最后的结果都惨遭抛弃，今天就来扒一扒娱乐圈被富豪无情抛弃的女星。（张雨绮）还记得美人鱼中的那个富婆吗，她就是张雨绮 。而在几年前，刚刚20出头的张雨绮与京城阔少汪小菲一时成为圈内出了名的“金童玉女”，两人常在公共场合大秀幸福。但让言成万万没有想到的是，汪小菲在安以轩的生日酒会认识大S后果断抛弃张雨绮，与大S于北京闪电登记结婚。（廖碧儿）廖碧儿2001年当选华姐后，因拍摄《皆大欢喜》与刘恺威相恋。之后又转投当时被无线力捧的陈豪怀抱。再之后又转向“富二代”林忠豪。本以为这次能嫁入豪门的廖碧儿，与林忠豪玩了几个月，终被对方一脚踹开。（贾静雯）当年贾静雯与孙志浩奉子成婚、大摆酒席，引起了娱乐媒体与观众的高度关注。之后却因贾静雯常年在外拍戏很少顾家，引起孙家全体成员的不满，最后惨遭孙家提出离婚。再之后两人更是为争了夺女儿抚养权以及财产分配而对簿公堂。（伊能静） 当年还未满16周岁伊能静与香港一知名富豪陷入疯狂恋爱之中。之后伊能静自己坦言，当初一切都是听从富豪男友安排，言听计从甚至形容自己就像奴隶一样为其生活。（章子怡）最让人想不到的便是这位了吧，章子怡和霍启山在2004被香港媒体拍到两人在参加完某派对之后激情拥吻，当时的章子怡一身惹火装束十分性感，本以为又会成为一段佳话。没想到两年后两人感情日益疏远，直至最后分手。
章子怡与汪峰如何相恋过程曝光 竟是源于一场赌博盘点2013娱乐圈事件，两件事情让人跌爆眼球，第一是王菲与李亚鹏离婚，第二是章子怡与汪峰相恋。章子怡先后谈过四个男朋友，有富二代、有洋商人、也有央视主持人，还有汪峰。与章子怡前几任男友相比，汪峰略显屌丝。他们是如何慢慢走到一起的也成了人们关注的焦点。据圈内人士爆料，章子怡与汪峰的相恋还要从汪峰在澳门的一场赌博开始。话说汪峰对于赌博十分精通，厉害到精准的算出对方的底牌，并能够通过对方的眼神动作猜测对方底牌的好坏。今年三四月份，汪峰在澳门赌场玩德州扑克，一个多小时就赢了好几十万。就在汪峰觉得准备收手的时候，他发现同桌上还坐着一对老夫妻已经输了不少钱。那一刻，汪峰突然起了恻隐之心，暗中放水帮了那对老夫妻好几把，后来甚至直接起身站到对方身后当起了参谋。说起来汪峰的牌技果然了得，过不多久就让老夫妻赚了好几十万，而他自己则没当回事地离开了。谁曾想，这一对老夫妻就是章子怡的爸妈。在一次生日聚会上，章子怡对汪峰开口第一句话就是：“谢谢你在澳门帮我爸妈赢了好几十万！”。从此章子怡与汪峰便开始走近。一来二去，两人的关系愈发亲密，直至双双坠入爱河。后来，在章子怡父母的一再要求下，章子怡正式提出与撒贝宁分手，然后立刻拉上新欢汪峰跑去香港观看了陈奕迅的演唱会，并大方地坐在一起。直到不久后，两人因为在美国洛杉矶的大街上公开牵手，才终于被网友踢爆了此段恋情。朵朵塔罗占卜馆，占卜师即时咨询，为您随时提供帮助微信公众号：duoduozhanbu
昨天，章子怡通过微博晒和汪峰相拥合影，庆祝结婚纪念日，并表示感恩，章子怡靠在汪峰怀里，看照片两人十分的恩爱。2015年2月，汪峰为章子怡庆生，惊喜浪漫求婚，5月低调完婚，年底女儿醒醒出生，一家人幸福甜蜜。这段一开始就不被看好的恋情，似乎注定狗血的故事发展到今天，恐怕许多人要大跌眼镜了。翻看微博，下面的评论也大多是祝福。章子怡这一场恋情在各种不看好中轰轰烈烈地勇往直前，网络里关于这一对的评价关键词包括：配不上、皮裤、上头条、渣男、我的极品哥哥、后妈、前任、离婚分手费……没有网友们预言的不和谐、不般配、各种撕逼大战和烂尾。事实上，他们连一个像样的婚礼也没有，但这并没有妨碍他们过起了平淡、幸福、满足的小日子，外面的繁杂纷扰，他们似乎不在意。就在今天，章子怡还在微博上一脸满足的问：她的头像，换成了一家三口手的合影她爱的这样黏腻，在指甲上也要写下汪峰的名字。两人在微博上的互动也是各种甜蜜温馨这和汪峰平时的画风不太一样啊，也许这是他面对章子怡母女时独有的画风。现在的章子怡，简单平淡得不像从前的她她的日常是，素颜、插花、帮朋友宣传、社会新闻的点评，还有对孩子丈夫的爱。就像一个普通的妻子和母亲的微博。章子怡一次又一次地强调“这是她最想要的生活”。是的，只能是这个原因，除此以外，还有什么让她担起所有责骂一路披荆斩棘勇往直前呢？今年的情人节，她和汪峰还有汪峰另一个女儿一起过，画面看起来很和谐，章子怡还和小苹果背了母女包。小孩子的开心应该装不出来，虽然也有很多人说章是在作秀。但章子怡爱孩子，或者说母爱泛滥，应该是事实。不知道大家记不记得2013年湖南卫视的一档节目《中国最强音》，章子怡担任评委之一她的队伍里有一个组员曾一鸣，当时饱受争议，因为“太幼稚、太不成熟”一开始章子怡也几次责骂他，甚至当面把他骂哭，但当罗大佑老师一次又一次批评他时，章子怡忍不住为他发声甚至当场大哭。当时罗大佑就说曾一鸣有“恋母情结”，而章子怡正是这个“母”。一路走来，章子怡饱受争议。不可否认，她是华语影坛最大牌的两位女性之一，她的演技和努力，无需质疑。至少，她的地位实力首先是前提。有《卧虎藏龙》。《一代宗师》两个女主角，她在影坛就有立足之地。她曾风光无限，顶着“国际章”的名号招摇过市。她的恋情也高调得要让全世界都知道。她也遭遇过无数负面新闻一度令她崩溃。她的人生大起大落就像一个传奇。所以很多人讨厌她，难道不会有一部分原因是“恨铁不成钢”？但到现在，她说这是她最享受的状态，最想要的生活的样子。我完全相信。11岁到17岁她昏天黑地地练功， 19岁扬名国际，就负担全家生活。此前无论高处还是低处，她的人生中没有任何一个时间段是能够喘息的。而到了现在，她拥有了自己心中的music king，一个漂亮的女儿，富足平淡的生活她拥有了此前没有的平和心态，面对生活，面对舆论，面对爱情，面对自己的孩子，汪峰的孩子。有人觉得这是笑话，两个“如此不堪”的人在一起了。她和汪峰觉得，这是幸福，是归宿。并努力的经营这种幸福和归宿。这是他们的生活。其实我们的人生中，有时候也是这样，一路跌跌撞撞，不断犯错，直到一个契机，直到遇到一个人，我们才豁然开朗找到方向。无论什么时候都不算晚，是吧？
5月10日，章子怡在自己微博上晒出了自己与汪峰的合影，庆祝结婚一周年，照片中二人相拥而坐，笑容满面，甜蜜辛福。网友大赞二人晒得一手好辛福，秀的一脸恩爱。估计这时候汪峰前妻葛荟婕又在赶来的路上了。章子怡与汪峰最初爆出恋情的时候就震动了娱乐圈，不少网友大骂汪峰花心欺骗女神，二人之间每次出现新动向都会有一大波网友大呼二人分手，但是时间已经过去这么久，而且他们已经步入了婚姻的殿堂，收获了爱情结晶，一直秉承着自己恩爱辛福才是最好的反击原则，反倒是让很多网友逐渐接受了他们之间的感情。在他们之间这段感情中闹的最凶的还不是网友，要说还得是汪峰的前妻葛荟婕，她是汪峰的第二任妻子，与汪峰相差十几岁，并且为他生下一个女儿，也就是我们所知道的“小苹果”，他们二人早已离婚，但是之后的数年汪峰一直没有摆脱前妻的纠缠。葛荟婕在离婚多年之后甚至还专门写了一本讲她与汪峰之间的往事的书，汪峰对此一直都没有回应过，在汪峰与章子怡爆出恋情之初，葛荟婕也频频呛声章子怡，一直以弱者的形象自居，所以也受到了很多网友的支持。随着汪峰章子怡的恋情发展，他们之间只要有风吹草动，葛荟婕必然会现身说法，搞的章子怡非常恼火，至此汪峰也曾为了保护妻儿出面发声，但是这并没有多大成效。面对汪峰前妻的种种行为，章子怡显然是一个非常有智慧的女人，对葛荟婕的刁难一向低调不回应，专心与丈夫恋爱经营自己的家庭，还和汪峰与葛荟婕的女儿和睦相处，打破狠毒后妈的定律，让等着看好戏的人看了一出阖家欢乐的好戏。在外界一直不看好两人感情的时候大方支持汪峰事业，现身他的演唱会，接受汪峰的深情告白，向世人高调公布恋情，之后二人一直低调面对媒体，并没有在公众视野过多的秀恩爱，但是也没有说一味的回避网友的猜疑和汪峰前妻的蛮横纠缠。汪峰章子怡用低调的求婚完婚，迎接爱情结晶这一系列低调的举动完美的回应了世人的好奇，打破了二人分手的传言，同时也因为她大度却不软弱的态度迎来了大批网友的祝福，可谓是做了一手的好公关，尤其是在女儿百日宴上，章子怡与丈夫还有前妻女儿之间的温馨互动更是让人看到了她为了这段婚姻所做出的努力，网友大呼怪不得汪峰和葛荟婕离婚了，从章子怡对待感情的态度上看就比葛荟婕一味的纠缠蹭热度，章子怡就已经赢了大半了。结婚一周年之际，章子怡和汪峰大方秀恩爱晒辛福，现在非但没有遭致骂声，反而收获很多祝福，可见做人还是要真诚一点，总有一天大家会接受努力经营爱情婚姻的人，而那些只知道抱大腿蹭名气的人迟早会失去所有，哪怕是网友的支持。
5月10日深夜，章子怡通过微博晒出与汪峰的亲密合影，纪念结婚一周年。她发文称：“我们的纪念日，去年的今天。感恩有你，有爱情，有信念，有醒醒，还有大礼。”其中一张照片中，汪峰抱着章子怡，两个人一脸笑意；另外一张照片则是二人戴着婚戒的手部特写。有众多网友在章子怡微博评论中留言：“希望一直幸福下去”、“这就是真实而平凡的幸福”。但也有不好看的，一位叫闻雪向北的说:“走不到最后，骑驴看唱本走着瞧吧！”其实，自从章子怡跟汪峰在一起的消息曝出后，就引起不少争议，很多人都替国际章觉得可惜，很多人也不看好他们的感情，有网友直言：“我最喜欢的女演员嫁给了我最不喜欢的男歌手。”而汪峰在章子怡之前的风流感情史也被网友扒了个干净，那么汪峰都有什么感情经历？看完以后你会不得不佩服，汪峰真是情场高手啊！第一任——主持人齐丹1998年汪峰还在鲍家街乐队担任主唱，一次在成都演出的时候，结识了当地的电视台主持人齐丹，两人可以称得上是一见钟情，据说当时汪峰为了能够追到齐丹，更是在半夜12点的时候拨通齐丹的电话来表达自己对齐丹的相思之情，并且一聊就是10个小时。兴许是被汪峰的诚意所打动，齐丹最终放弃了自己在电视台的工作，心甘情愿的来到汪峰的身边担任汪峰的助理，这一做就是整整4年。2013年12月12日，汪峰和齐丹正式登记结婚。不过婚姻在汪峰这里似乎成为了坟墓，两人结婚不到一年，就宣告离婚。第二任(未婚)：名模葛荟婕葛荟婕是中国顶级超模，曾获2002年“纳爱斯杯十佳模特”称号和2004年“法国皮尔卡丹国际模特大赛”亚军。虽然她与汪峰没有正式结婚，但是两人育有一名可爱的女儿“小苹果”，汪峰对她也甚是疼爱。 2004年，已经在北京漂泊了3年的葛荟婕结识了比她大16岁的汪峰，随后二人相恋，18岁时为了汪峰的心愿，为其生下一女。不过后来汪峰发现年仅19岁的葛荟婕贪玩任性，不懂得做贤妻良母，提出了分手。第三任：康作如2011年，人到40岁的汪峰被爆出新恋情，而此妙龄女子与汪峰的年龄差距也在十几岁以上。2012年10月，有记者拍到“汪峰女儿汪璟怡百日宴”，令汪峰有第二个女儿的事实曝光，他第三任妻子的身份也成为一个谜团。不过，汪峰在媒体面前拒绝透露小女儿生母的身份，“我不希望我的私生活成为大家关注的焦点，之前‘小苹果’被曝光我已经很后悔了，现在说什么也不能说。 ”2013年9月，疑似汪峰第二任妻子康作如的网友发表长微博，控诉汪峰劈腿，并在自己哺乳期内就单方面宣布离婚，引发网友热议。
笑看星闻深似海，节操从来是路人。一大早就传来戛纳电影节开幕，众明星亮相红毯，巩俐、李冰冰争艳，暗中厮杀的消息，那边捷豹井柏然马思纯被堵门口，两次折返，看得我也是心塞塞的。氮素！这些事儿都不及汪峰来得滑稽，汪峰状告卓伟名誉权纠纷一案作出终审判决，法院认为“赌坛先锋”虽有言语不当之处，并不构成侮辱诽谤，汪峰败诉！还是败了！▲网上截图可是...可是汪峰出了这么大的事依然上不了头条啊！但这跟张馨予有半毛钱关系？被勾起好奇心的小伙伴们瞪大眼睛往下看！虽说汪峰大叔一直栽在“上头条”这件事，氮素辣么大的事绝逼能上头条，万万没想到半路杀出了张馨予，一记秒杀。“东北大棉袄“张馨予，自从与大黑牛李晨分手后一直话题不断，今早更是早早上了头条，碾压“汪峰败诉”事件，表示笔者已笑尿！▲微博截图而这一切的主力军只是一个短视频，事情是酱紫的——据名侦探赵五儿曝光一组关于张馨予在拍摄《思美人》期间，参加聚会时与三名男子亲密搂抱摸胸，陪酒陪笑的照片，玩得不是一般的火，直毁三观！现场张馨予还主动送上香吻，一旁的“杀姐姐”马可一脸懵逼，信息量有点大…先喝口水压压惊…废话憋说，上图！▼前段时间好不容易靠演技洗白的，这下又被拍了！笔者只想说无（gan）可(de)奈(piao)何(liang)！可出来的新闻却是这样的！明明是张馨予激吻摸胸、坐大腿，你们心疼马可做啥呢！心疼的应该是汪峰！汪峰啊！败诉不可怕，头条最重要的。章子怡汪峰庆祝结婚纪念日、侵权败诉，好不容易刷一下存在感终抵不过张曦予的一个小视频，挤不上头条还惹来一身黑，再次心疼汪叔3秒！没挤上头条却引来网友的连环炮，花式炮轰！围观爱八卦的路人也赶着末班车来讨论！不得不承认音帝汪峰才华笔者是跪服的，可是为何才华横溢的一代音却帝随时携带“招黑体质”，经常活在网友的吐槽抨击的世界里？从出道至今积攒下来的黑历史，被“黑”得连李逵都要自愧不如了!下面就让贴心的笔者为不明白真相的吃瓜群众罗列罗列一下！好啦！准备开戏，搬凳子拿扇子赶紧听笔者来唠嗑！----------我是劈腿专业户的分界线----------首当其冲的当数混乱情史，渣男体质，自从章子怡与汪峰的恋情曝光后，网友对章子怡的评价基本都是“心疼撒贝宁”“小撒感谢你的不嫁之恩”“选男友的眼光越发的差劲”，侧面体现了汪半壁的人缘口碑有多差劲了！这口碑当然离不开他渣男体质。天涯还出现这种狠话...是得有多恼怒啊...至于汪峰的光辉岁月笔者就不细嗦了…基本就是一个接着一个劈腿，都挑在妻子还在做月子的时候劈腿另外一个，各种渣男奇葩套路，汪峰基本都具备，献上来自友友们的总结…▲网上截图汪峰的女友们，大致就这样，章子怡艳压全场，成了现任汪夫人。汪峰四次劈腿，四段情史，生了两个娃，演员、歌手、主持人、模特、圈里圈外的女人通吃，看得笔者都懵逼了！这哪里是情史，分明是一部有血有泪的劈腿离婚史呀！而在每次离婚后，都会上演了一场前任大撕逼的戏码。撕得最惨的要数葛荟婕，在汪峰加入《好声音》成为导师后，葛荟婕发文，劝解学员不要选择汪峰，还说汪峰不要误人子弟。▲微博截图当汪峰与章子怡传出婚讯时，葛荟婕发文冷嘲热讽汪峰准备糟蹋四婚~~▲微博截图而作为汪峰的第三任妻子康作如也在两人离婚后发微博向公众交代了整个事件。虽然并没有像葛荟婕那样言词激烈的控诉、嘲讽。氮素汪峰隐瞒婚姻、在女方分娩期一年内提出离婚却是不争事实。▲微博截图伤害过的人主动爆料了，汪峰玩弄感情、不负责任的公众形象的标签就这样挥之不去了，渣男体质无疑是埋下了招黑的地雷。可是汪峰长文手撕前妻，各种吐槽，控诉各大罪状，引来网友炮轰，相煎何太急？笔者只想嗦，分手不纯粹，忍来一身罪！不招黑笔者也是醉了！----------我是嗜赌如命的分界线----------汪峰的嗜赌如命与他繁多的前任成为了汪峰人生中两大黑洞，出来的消息是这样的！有图有真相！▼而汪峰称，自己参与的扑克比赛不是赌博，是为了公益慈善，对方称其为“赌坛先锋”有损他的名誉。接着两人互不客气互撕了，真相到底如何？机智的泥萌只能仁者见仁智者见智咯，笔者就不发表贱义了！毕竟，群众的眼睛可是雪亮雪亮的！！----------我是郑钧汪峰傻傻分不清的分界线----------其实呢！笔者还是蛮喜欢汪峰的歌的，那时候在看陈思成的电视剧《北爱》，一度被那首《北京北京》迷得是不要不要的...一曲《花火》也曾拿下高评分...在汪峰大火之后，写的歌也是越来越多，这回媒体并没有过多评价汪峰的唱工，却遭到网友的深扒。打死汪峰估计没想到，唱了这么多年歌，出了这么多张专辑，有天会被网友把歌名整出来，上演一出“郑钧汪峰傻傻分不清”的笑话,汪峰又被扣上抄袭郑钧创意的骂名。▲网上截图自然而然的，汪峰就成了一个发泄包，各种批评质疑扑面而来，网友用生命在吐槽，不单单是歌名，连写的歌也在劫难逃。歌词重复使用，创新性差，甚至还掀起一阵“大家都来学汪峰写歌“的狂潮，网友“骑女巫小蜻蜓”说，“汪峰终于被你们玩坏了。”“根据歌词出现的频率，足以看出汪峰的内心世界，妥妥的期待被爱的巨蟹男啊!”▲网上截图诗性大发的汪峰给自个取了名字又被招黑，有才怪我咯！这得归功与一篇“半壁江山”的通稿。笔者真为汪老师这样的经纪团队感到捉急呀！又招惹了另一波黑粉。▲网上截图面对观众的各种黑，汪峰走上了自黑洗白的道路，可是吃瓜观众似乎不太领情呐！这个真心太无语，被记者主动曝光要求改稿件，也是很醉人哒。以下是汪峰团队的质疑，然后当时的采访记者给出的回应，真是句句打脸！！▲网上截图结果，汪峰回应了，态度呢不能说不端正，但用了“采访了我还一黑而过”这样copy自那英歌词的话做标题，真的好么？纵观一下娱乐圈被黑的艺人，无疑都是这么几个因素。要么是过度曝光，树大招风，也就是人红是非多。要么是身处于利益集团，与其他明星有利益冲突。再则就是自身原因，绯闻漫天飞。希望汪峰可以从良，好好对待章子怡母女，让外界看笑话的人偃旗息鼓呗！天哪！贵圈真是乱的不要不要的，经历过风雨的笔者都想静静！赶脚笔者还不如学几首情歌，有空没空安利安利福晋们，泥萌说素不素哟！好啦！笔者学唱歌去了，今天推送到这里，明天见！忘了点zan的小伙伴们，笔者明天将壁咚伺候呐！
最近疯传一句话，千万不要跟范冰冰合影，也千万不要跟范冰冰撞衫，不然你怎么变成炮灰的你自己都不知道。小编现在就让你们看看有多可怕。。。范冰冰VS刘诗诗明显范爷时尚感爆棚，而平时气质女神诗诗惨败，略显老气。范冰冰VS王珞丹大波浪的范冰冰仙气十足，王珞丹虽然清新但总少了一点韵味范冰冰VS高圆圆高圆圆可谓是时尚达人，国民女神了，在范爷面前还是稍逊一些范冰冰VS舒淇性感女神舒淇撞衫范爷也只能做炮灰了男人的梦中情人林志玲都完败！老气！我范爷女神称号真真不是白叫的！范冰冰VS章子怡、姚晨怎么看还是冰冰姐全胜，章子怡略显老气，姚晨虽然也披着头发，但还是少了点气质。范冰冰vs尚雯婕小编不说话，你们怎么看？范冰冰 VS Olivia Palermo跟外籍女星撞衫范爷也星范十足，丝毫不逊色，美哭了。不懂穿衣搭配的女人都在关注这个微信公众号：nvz555（专门教女人打扮）
据台媒报道，41岁的高龄产妇徐若瑄自去年8月产子以来，就开始化身“炫子狂魔”~和儿子一起做运动~和儿子一起搞怪~给儿子剪指甲~和儿子一起旅行~和儿子一起登杂志封面~晒儿子萌照~让人意想不到的是，母亲节前夕，有网友留言“最讨厌看到你们这种后母、整天只发自己亲生的孩子”，指她不关心老公李云峰与前妻所生的两个女儿。为此，徐若瑄在母亲节当天特意po出一家五口的照片，并称“我的四个宝贝~~”随后还发长文解释为什么只晒儿子的原因~随即便获得一众网友的支持声。其实，回顾一下徐若瑄艰难的产子历程就能够理解她那么“炫子”的原因了~怀孕3个月时，徐若瑄由于急性肠胃炎入院，卧床观察吊盐水，安胎了近1个月才出院。之后由于胎位太低、做了宫颈环扎以防早产，但仍需要卧床近6个月直至生产。同时为了让胎儿稳定，她每天要吞13颗药，共打了300多剂安胎针！！！不但不能洗澡，而且吃喝拉撒睡全在床上。上厕所只能靠尿布~睡觉只能“倒头栽”：因为胎盘过低，徐若瑄每天维持脚高过于头的姿势。固定这样的姿势躺着，大脑很容易会充血，不但头会晕，食物还会逆流，消化速度比正常人的缓慢3倍。经历了这么多痛苦，在2015年8月通过剖腹产终于迎来了儿子“小V宝”~炫炫也不为过吧~至于“继母”这个角色，徐若瑄做的还不错~婚礼上，两个继女是花童~在一次专访中，徐若瑄说因为丈夫对孩子的爱打动了她。她是一个没有父爱的人，所以对这种感情会更重视一点~怀孕之前，也有和两个女儿一起外出的画面~两个女儿喊她V妈，徐若瑄说，从她们喊我V妈的那一刻起，我已经视她们为一辈子的责任。V妈外出工作，两个女儿会发i miss u的短信给她还会帮两个女儿扎头发，与她们分享时尚心经~母亲节的时候还会收到女儿们自制的贺卡~儿子满月的时候，更有一家人的全家福~其实，不是徐若瑄这个继母不称职，而是“继母”难当~就像章子怡也时常被说到和继女小苹果的问题~就连一起出去玩的照片都会被人指责说是“作秀”~就连如今长大了的窦靖童，也会被问及“哪个爸爸对你最好”这样的问题~真是可怜“春天后母心”啊~转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
一直不甘寂寞的章子怡今晚终于又发布新照片了。这次，章子怡是在机场内拍的：“王家卫和它有私情”章子怡在微博中没头没脑的写道。照片中，章子怡身穿灰色外套配牛仔裤，咖色眼镜配咖色礼帽。和前几日秀幸福的状态相比，起码又胖了一号。此外，章子怡手上提着这款深蓝色爱马仕鳄鱼皮铂金包包可不是一般的包包，奢侈品牌名包的最高境界就是鳄鱼皮包，连饲养和宰杀鳄鱼都有严格的程序，某资料记载：为了让鳄鱼腹保持良好状态，屠宰、剥皮和部分鞣制过程都必须手工完成。据悉此款包价位大约在10几万至100多万不等。章子怡背的这一款一看就价格不菲。在章子怡的身后，机身上印的是B-2046，王家卫曾经拍过一部电影片名就是《2046》，所以才有了微博中那句“王家卫和它有私情”的内容。“这马屁拍的如此不动声色，看来是深谙“要想想复出拍戏，先拍导演马屁”的规则啊”有网友回复。
今天的NBA总决赛直播，腾讯体育派出了几路主持人，其中北京演播室刘家超与马健坐镇后方主持。在一次中场互动中，美女主持人抛出了上学期间逃课看球的经历，在交流中，刘家超说道：“自己看NBA总决赛时，一方是湖人球迷，一方是非湖人球迷，因为那时候湖人不讨人喜欢，当时科比犯了强奸罪嘛？很多人讨厌他们。”随后刘家超便在微博发的解释：我就说下科比当时的事怎么了？我这么深爱科比，我都不计较。各位小题大做了。今天的总决赛很精彩，我相信很多的球迷都在看，但腾讯的这名主持人，你在全国这么多观众面前，说这样不负责任的话，你觉得合适吗?刘家超，你欠湖人球迷一句道歉，你欠科比一句道歉！
巩俐在戛纳红毯的霸气亮相最近被各种刷屏比起其他女星，巩俐本身就多了一种女性的霸气毕竟巩皇的名号不是随便说说红毯上抬手的动作像不像在说：众爱卿平身？已经五十岁的巩俐身材完美，更可贵的是，她的脸没有变僵，没有选择去削骨整容她的脸，还像她曾经第一次征战戛纳时那样美丽比起娱乐圈里蹭红毯的女星之流巩俐踏踏实实的走了17次红毯，还是首位戛纳电影节的华人评委曾几何时，有句话是这么说的——西方人说起中国，都知道三件事：天安门、长城和巩俐1989年，巩俐和张艺谋恋情曝光，但是在拍摄完《摇啊摇，摇到外婆桥》之后两人便分手之后，巩俐嫁给了新加坡富商黄和祥虽然屡传离婚，但是巩俐从未对此作出回应这些年，巩俐一直在钻研演技，比如《归来》比如烂片《三打白骨精》，她是唯一的亮点对于婚姻她也想的很透彻——婚姻只是一张纸而已，情感还是需要你们两个人去维持。如果说有了这张纸就可以白头到老，那只是一个童话。巩俐没有流于世俗，而是活成了自己的样子另一位谋女郎章子怡在戛纳红毯这天选择了晒幸福和汪峰的合照上还首次晒出了blingbling的婚戒当年她身穿富有中国特色的红肚兜站在了柏林电影节的领奖台上让世界都记住了她的名字而这都是她自己主动争取的结果在不允许演员上台领奖的情况下，是章子怡自己的坚持，才站在了张艺谋身边一起捧起了那座银熊奖她多像自己演过的玉娇龙啊，倔强固执有野心、章子怡出道起点很高，一路大导演好片加持直到泼墨门让她摔进低谷直到《一代宗师》问世，章子怡怀着悲愤与不甘把宫若梅这个角色演得入木三分，重新回归大众视线，获得好评而这个角色也让她一下拿奖到手软，成功将12座影后奖杯收入囊中章子怡成功地靠着《一代宗师》翻身2014年，章子怡和汪峰的恋情爆出，让多少人大跌眼镜在世俗眼里，这两个人看似毫无交集，混迹于不同的圈子，打死都不可能凑到一块去但是越意想不到的事情，越真实这段不被看好的恋情居然慢慢发展了下去求婚、结婚和生子……章子怡在这几年完成了几大身份的转变在女儿醒醒的百日宴上，汪峰大女儿小苹果曝光尽管面对前任葛荟婕的不时添乱，章子怡立志要做一个好后妈的决心昭然若揭现在的章子怡也加入了晒娃大部队，曾经看似高高在上的她也终于接地气了两代谋女郎，起点相同，但人生轨迹却不相同但至少，他们都懂得自己想要什么，并且努力地去争取过两个人把人生活得精彩，也收获了不一样的幸福
别急，先来捋一捋，其实本来汪峰和撒贝宁扯不到一块儿，一个做音乐，成为佼佼者，一个做主持，做的风生水起。当然，我们说世界很小，小到两个天各一方的人都有共同拥有和共同情怀。汪峰是章子怡孩子她爹，章子怡是汪太太，这是毋庸置疑；而章子怡前男友是撒贝宁，撒贝宁和章子怡分手后，章子怡与汪峰相爱并生下一女。情况很简单明了。首先，伙哥绝对不是有意将两人或者俄两个家庭捆绑，只是，当初确实很羡慕汪夫子文采，洋洋洒洒千字表白文，听的是歌迷沸腾欢呼、章子怡心花荡漾抹泪而笑。汪夫子表白书一度被当成表达范文。先来欣赏下汪夫子笔墨真情：此刻我有一些话想对所有人，想对你说：我想象有一天这个社会不会把你我曾经生活的迷惘和坎坷看作是放荡和污垢；我想象有一天媒体和新闻工作者们把你我也可以当作人看待，不要把我们当作怪物和工具，不要用恶意对待真情；我想象有一天你我的亲人和朋友不会因为我们真挚的爱而反而遭受折磨和屈辱；我想象有一天你我的善意和感情不再会被当作猥琐的苟且而蒙羞；我想象有一天你我以及所有成为公众人物的爱可以不被指责污蔑，能得到大家真诚的祝福；我想象有一天我们彼此告诉对方我爱你的时候不是眼含难过的泪水；我想象有一天我可以像所有正常人那样拉着你的手走在街上，购物，散步，沐浴着阳光；我想象有一天我们走在阳光下的时候不要再戴着墨镜，口罩，人们不是只会举起手机拍照，议论，还可以对我们报以善意的微笑；我想象有一天早上醒来你我看到的头版头条不再是我们躲避着与我们生命无关的那些窥探者的消息，而是爱与宽容；像不像马丁·路德金《我有一个梦想》？当时，汪峰既会唱又能写，声情并茂，感情充沛，激情四射，简直完美！章子怡不感动才怪呢！现在，汪峰终于抱得美人归，还又生了一个可爱的小公主。简直符合汪峰的《春天里》，简直画里、梦里、歌声里。祝福他们咯！好，来谈谈章子怡的前男友，撒贝宁先生。撒贝宁一直是比较有趣的人，活得也比较明白，主持功底也是数得着的牛主持。2016年5月6日，撒贝宁也不再孤单，他和他可爱美丽白净大方的小女友牵手走进婚姻的大森林。他把婚礼现场选在了武汉东湖梅园里，小萨也是狗低调的了。但是，这并不妨碍他人气的曝光，虽然没有直播，没有几百家媒体彻夜蹲守，但依然不耽误他上头条。婚礼现场，撒贝宁的告白真挚感人，他说：“我们之前彼此都不知道要说什么，但是我今天忽然发现了一件神奇的事情，我从小到大没有见证过什么奇迹的时候，但是我觉今天是一个奇迹，我还记得，婚礼策划公司最早把这个树林给我看的时候，一缕一缕的阳光，透过树叶，打在地面。我们当时还在开玩笑，如果这一天下雨怎么办？所有一切画面里最美的景象会呈现吗？但是今天一切都跟童话里一模一样。我知道今天，有一个善良的灵魂在天上，在看着我，她没能来到现场，但是我在想，这个阳光是她送的。”撒贝宁连悼念亡母的话确实让人眼珠里滚泪水，这种能力不是每个人的都有，但这种感情却很容易达成共通，共感共情！接下来，他开始对爱人表白，“我在这个阳光下面向亲友许下誓言，好好照顾你一生。我们一起携手去看这个世界上最美好的事情。我们还像个孩子一样，我们可以一起去冒险，一起去尝试生活中更多的事情彼此陪伴把你我生命变得更丰富。虽然我40岁，请让我从今天开始像一个14岁的男孩一样，我们去看遍这个生命中最美好的时刻，我愿意用的一生守护你，我愿意，我也一定可以做到。”新娘李白哭着回应小撒，“是我愿意嫁给你，从今天开始，无论有钱没钱，无论健康不健康我都愿意陪着你，直到我的最后一天。”都知道，2014年撒贝宁的母亲去世，在小萨人生最重要的时刻，妈妈与自己阴阳两隔，但小萨知道，“有一个善良的灵魂在天上，在看着我，她没能来到现场，但是我在想，这个阳光是她送的”！撒贝宁是娱乐圈里著名的高智商，搞笑功夫一流的大拿主持，他这段含情脉脉深情款款的表白，再配上美景如此美人如斯，撒贝宁的这段告白堪称教科书！城会玩，有木有？比起汪夫子，撒贝宁更会借景借事借人。当然，有人说两段表白没有可比性，但不得不承认，比起汪夫子的排比堆砌，撒贝宁的表白更为讨巧，他把人、事、情有机结合，借天气表达对婚礼的祝福，对亡母的思念，对爱人的承诺，都是自然融合，真挚感人、新颖独特，可以拿去做范文了！既然有情人都终成眷属，那我们都送上祝福好了。各自归爱，爱到天长地久。李洪伙，娱评人，明星语言艺术研究者，微信公众平台：honghuoli,艺人合作微信:li2luo
对于当红的明星，拍激情戏漏个点露个背用替身很正常，拍武打戏怕受伤有的不如武打学院专业，用个替身也很正常，然后就出现了大批的明星替换者---替身。他们有的和明星长的很像，有的呢居然比本人还要好看，一起来看看吧。当红花旦赵丽颖和替身傻傻分不清楚。刘亦菲和替身的相似度也是很高的大幂幂的替身黎丹，画完妆真的和杨幂好像啊。巩俐和她的替身，这次的红毯巩俐的白骨精战袍还是很有亮点的。章子怡和她的替身，像像像。。哇，小笼包陈妍希的替身，貌似比小笼包颜值高呢。这个呢，虽然没有本尊美，看是相似度还是有的。谢娜这个，这个这个，是随便找的吧刘诗诗的替身李连杰替身，脸型好像啊发哥替身成龙大哥的替身，好像亲兄弟啊周迅的替身，也是好像啊。世界这么大能找到这么像的人也是缘分，做明星的替身也很辛苦的，像这些替身演员致敬。
文丨葛怡然&amp;伊玲 图丨来源于网络昨天的戛纳电影节开幕式上，巩俐霸屏了。她穿着Roberto Cavalli白色长裙，巩皇的身上，有两个地方引起了网友的热评。第一是脸。大家可以比较一下巩俐27岁时初到戛纳的样子，跟现在50岁时的样子，简直不能相信：她的脸居然完全没有变！没有变僵，没有变成锥子脸，也没有整容，这些都还不算，关键是皮肤紧绷，泛着光泽。第二是腰。据说有一句真理是：有没有腰身，是判断一个女人有没有老的唯一标准。巩俐的腰，跟27岁没有任何变化，她在戛纳最著名的照片就是和哥哥在一起，穿着简单的白色衬衣黑色长裙；23年过去，50岁的她驾驭这种白色紧身，略带透明的丝质长裙，气场和美艳程度碾压在场的倪妮和李冰冰。一个20年身材容貌都没变的女人，意味着什么？意味着自我控制的意志力。插播一句：虽然今年华语影片零入围戛纳，但是今年开幕红毯上的华人明星相当的多。中国女星前赴后继的蹭红毯之风，是最近几年开始的。最出名的是黄圣依那次。对于蹭红毯，巩俐一直相当不屑。2011年，巩俐说：“对于我来说，如果我有十部电影参加比赛的话，我肯定会走十次红毯，如果我走这么多次的话，可能大家就会觉得我脑子有点毛病。”看看巩俐走过的国际红毯，她能说这些话，当然是有底气。仅仅是戛纳电影节就去了17次，还是第一位担任戛纳电影节评委的华人。那时候，有一句话是这样说的：西方人说起中国，都知道三样东西：天安门、长城和巩俐。1987年，张艺谋筹拍处女作《红高粱》，认识巩俐。两人合作的影片，前后达七八部之多。在近10年的时间里，张艺谋一次次把巩俐带上国际领奖台。张艺谋御用策划周晓枫，这样写过巩俐：“真实版的巩俐怎会如此年轻？脸上有种贝壳色的隐约反光。我觉得巩俐是个非常吃亏的演员，上镜以后，膀大腰圆，容易带来胖、老、松的“大妈”错觉；而她本人，我远没想到如此苗条、紧致，甚至还残留着一种奇怪的未经磨损的少女气息。巩俐本人瘦得像一根分针。”1989年，巩俐与老谋子的恋情曝光，不过在《摇啊摇，摇到外婆桥》的最后一个镜头之后，两人便宣布分手。巩俐很快嫁给新加坡商人黄和祥。后来频传离婚，但巩俐从没回应过。这几年，她反而专注演技：比如扮演《归来》里的冯婉喻；还有《孙悟空三打白骨精》里的白骨精。关于婚姻，她早就想明白了：“婚姻只是一张纸而已，情感还是需要你们两个人去维持。如果说有了这张纸就可以白头到老，那只是一个童话。”她没有活成世俗的样子，却活成了今天的巩皇。另一位谋女郎，是章子怡。昨天，巩俐在戛纳走红毯的时候，章子怡首次晒出了跟汪峰的结婚戒指。和巩俐的传统不同，章子怡曾经就是玉娇龙。带着主演的电影《我的父亲母亲》，跟着张艺谋站到第50届柏林国际电影节的领奖台上。她穿着最代表中国颜色的红肚兜，一脸野心都写在了脸上。起点很高的章子怡，一路获恩师加持。直到泼墨门的发生。2009年12月23日晚12点左右，章子怡家附近，她的一张巨幅海报被一群黑衣男子泼墨。有人猜测因为章子怡卷入财色纠纷。直到昔日好友赵欣瑜向媒体主动爆料：章子怡当上海富商A的小三。那几年，章子怡可真不顺啊，闹心的事一个接着一个。不知道是不是这段低谷期的沉淀，章子怡终于靠《一代宗师》翻身。这个世界太现实了，无论你曾经面对多少冷眼和嘲笑，最后能挺过来说话的，还是实力两字。2014年，章子怡和汪峰爆出恋情，完全不被外界看好。两人2015年订婚，2016年，章子怡到美国秘密产女，3月回国爱女百日宴首日曝光之后，她又继续曝光了和汪峰前女友女儿的合影，立志当一个好后妈。不过，章子怡这个后妈当得真不容易，争议继续一个接着一个，还要面对不省心的前女友葛荟婕时刻撕逼。但是，孩子终究是软化一切不堪的，晒出结婚照后的章子怡，一边倒的获得了全面祝福。有人说，章子怡择偶，有比汪峰更好的选择，还有个撒贝宁呢，至少看起来，还是个央视有为男青年。可是汪峰的出现，恰到其时，章子怡曾经在35岁时，在一次采访里面说：累了，想结婚生子了。很多时候多年的陪伴，并不一定有结果，可如果刚好想結婚的時候，他在身边，往往都会有好的结局。时机真的比时间更重要。37岁，章子怡如自己心中所愿，成了别人的太太。不得不佩服张艺谋挑女星的眼光，无论是巩俐还是章子怡，都是代表中国女星第一梯队，并真正赢得西方关注的。巧合的是，两位都曾经在好莱坞电影里打酱油，但最后的主场都回归到了中国。她们好像比别人都拎得清。凭借《卧虎藏龙》进入西方视野的章子怡，疯狂学习英语，用心拍戏，却依然感觉不到自己被好莱坞所真正认可和接受。“因为往往他们会给亚洲人的角色，就是很表面化的。好莱坞是欺负亚洲演员的。对啊，他们会给你很低的薪酬，然后他们知道，你们挤破脑袋都要这个机会。”因为这句话，好多人对她路转粉，她不光是个在好莱坞名利场蹭曝光度的艺人，对演技的死磕，跟巩俐真是一个师傅教出来的徒弟。两代谋女郎——巩俐和章子怡的人生，起点相同，但走向不同。一个成了举重若轻的巩皇，一个曾经是樊胜美那样到处掐尖儿的人，现在也结婚生子学习当后妈，终于接地气了。但她们也有相同的地方：都是清楚自己要什么，并为之努力死磕到底的女人，都是忠于自我，有能力可以自由选择的女人。巩俐说：“我觉得女性的创造力应该是她找到自己的位置，不要去尝试太多，因为生命是有限的。不要说在这个阶段去尝试这个，那个阶段去尝试那个，可能会浪费我们的时间。如果找准了一个目标的话，就按着这条路走下去，肯定会成功。”于是前者一直生活在绯闻之外，靠演技把自己修炼成了妖精；后者在公众一边倒的不看好中，硬是把日子过得还不错，收获自己的小确幸。延伸阅读：巩俐：27年后，有一种爱情名叫友谊黄圣依：女王和非女王的区别-END-转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
2015年，汪峰与章子怡注册结婚，16年顺利生下女儿，究竟是怎噩梦样的一个女人，让摇滚小王子都拜倒在她的石榴裙下。这当然跟章子怡的衣品是离不开的，在戛纳国际电影节上，她一袭飘飘长裙，系上纽扣设计性感外露，当然这唯美的身材也让人心醉。章子怡写真时其实很少笑，但也是因为这样，她的身上又多了一份别样的魅力。到胸间的长发，配上黑色吊带装，也多出了作为女人的一份成熟。水钻包臀黑裙与白色衬衣搭在她的身上，真的很美哟，而衬衣上册开襟设计，不仅妩媚和性感，还有一种淡淡的清新哟。这是韩国首尔机场的街拍章子怡，白色运动鞋，搭上彩色拼接T恤，灰色超短裤，这怎么可能想已经有孩子的辣妈呢?章子怡的身材绝对不算瘦的，自然也能更好的驾驭这种抹胸装加上裸背晚礼服，露的恰到好处，有一种女王的情调哟。黑白照里的章子怡则是充满了高雅与清纯，就好像是一个撒娇的小姑娘一样。黑色蕾丝装的章子怡终于笑了，是那么的脱俗，加上白金项链，这样一个丰满而感性的女人，自然征服汪峰也不足为奇了。像这样的章子怡，你真的见过吗？那美丽的秀发也曾是多少人所嫉妒的，而标正的五官，金属耳环就是别样的俏美。婴儿般的肌肤，忧郁的眼神，估计能打动每一个少男的心。如果你不懂穿衣打扮？建议你关注我们微信公众号：dapeijineng（长按复制)
视频加载中...周星驰从最初的跑龙套小演员，没有心机，没有城府的周星驰，靠着自己的实力，一步一步的早影视圈摸爬滚打~相继主演了赌圣、少林主球、功夫等电影让他大火，同时自己自编自导的电影也成为经典之作。现在的周星驰以星爷的名号继续闯荡江湖，望未来的路会更好！2.章子怡1996年章子怡考入中央戏剧学院，对于较高的学费，她选择跳舞来赚取外快！比起现在的国际章，当时的她只是个名不见经传的N多线小演员，但是...自从接拍了十面埋伏后，wuli子怡可是红红火火恍恍惚惚的啦！3.周迅早期的周迅每天浓妆艳抹的拍摄大量的挂历照片，虽然当时一张照片被录用只有20块钱，不过，也就是因为这些照片，才让周迅被买挂历的导演发现，出演电视剧、电影，以至后来...走上国际，出任CEO，成为白富美！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
巩俐王智章子怡等10大女星首次征战戛纳红毯谁最美文/一床情书北京时间12日凌晨1点，第69届戛纳国际电影节如期开幕，以巩俐，李冰冰，李宇春领衔中国女团继续闪耀开幕式红毯，展示独特的东方之美。而新生代女星里，凭借电影《夏洛特烦恼》秋雅一角爆红，被誉为“国民初恋”的内地功夫女星王智尤为抢镜。据悉，今次她是以电��《犯罪小说》女一号身份出席戛纳影展，虽然是首秀，她却表现得落落大方自然得体，小秀性感又不失优雅迷人的气质更是吸引了全场镁光灯的追逐。说起中国女星征战戛纳史，应该追溯到1990年，当时巩俐以一袭白色旗袍惊艳亮相，获得外媒体的高度赞扬，成为东方女性的代言人，随后张曼玉、刘嘉玲、章子怡、舒淇、周迅等女星继往开来，将中国元素诠释的淋漓尽致，而近几年，中国军团更是不断壮大，早已成为戛纳电影节红毯上一道靓丽的风景线。然而回顾女星首次征战戛纳造型却褒贬不一，惊艳和雷点齐飞，下面一床情书不妨来扒扒10大女星首次征战戛纳红毯造型吧。1.巩俐随着《红高梁》一炮而红，巩俐走向国际影坛，几乎一夜之间村姑变身为时尚女魔头，成为各大影展的常客，当仁不让的“红毯女王”，1990年，巩俐凭借其与张艺谋合作的电影《菊豆》首登戛纳，当时她以一袭白色旗袍亮相，虽然年轻但御姐范十足，1993年，巩俐再次以《霸王别姬》征战戛纳，白衬衫配黑色阔腿裤艳惊四座，获得外媒体的高度评价。2.章子怡章子怡身上拥有传统的东方韵味，随时会绽放青春时尚的魅力，作为戛纳常客，甚至屡次担任戛纳国际电影节评委华人女演员，章子怡首次征战戛纳时的造型却被吐槽：2000年，她凭借《卧虎藏龙》亮相戛纳，当年的章子怡面容清秀纯净，笑容青涩，然而白色吊带裙和妆容却遭网友吐槽略显老气。3.王智凭借《夏洛特烦恼》中的国民初恋秋雅爆红后，功夫少女王智人气看涨，片约不断，2016年可谓小宇宙大爆发，不但在《梦寻巴厘岛》《欧你个巴》《功夫机器侠》等六部电影中担纲女一号，开启霸屏模式，更在《二十四小时》《西游奇遇记》等真人秀中大放异彩，同时，她还以黑色喜剧电影《犯罪小说》女一号身份亮相第69届戛纳电影节红毯，成为中国内地首位登上戛纳的功夫女星，而首次征战戛纳王智也做足了准备，身穿中国著名设计师为其量身定制的天鹅装优雅亮相红毯，赢得众多外媒的争相采访，受瞩目程度可见一斑。4.周迅周迅虽然没有天使的面孔，魔鬼的身材，却凭借过人的悟性和敏锐将每一个银幕角色演绎的淋漓尽致，成功包揽了两岸三地各大电影颁奖礼的影后桂冠，2002年，周迅主演的电影《巴尔扎克和小裁缝》入围了一种关注单元，她以一身浓郁的民族风造型牵手陈坤亮相红毯，然而却被媒体吐槽村姑范十足，甚至有人炮轰她的着装不伦不类。5.高圆圆高圆圆是内地演员中少有的气质美女，2000年奥运会期间频频在电视上播出的清嘴含片广告让她为大家所熟知，被称为“清嘴女孩”，进入演艺圈后，她以《十七岁的单车》《南京！南京！》《搜索》等一系影视剧成为内地当红女星，2005年，高圆圆凭借电影《青红》征战第58届戛纳电影节，当天她以一袭纯手工制作的“喜上眉梢”曳地长裙亮相，圆扇、圆片与“高圆圆”非常相衬。6.赵薇凭借古灵精怪的“小燕子”事业一飞冲天后，赵薇电影、电视、唱歌、导演四大领域全面发展，并且都相当出色，然而却被媒体吐槽为时尚的“绝缘体”，08年，赵薇赴戛纳电影宣传《赤壁》时的着装被批凌乱繁琐，不庄重，甚至被一些媒体形容恐怖，不过也有一些网友认为其着装非常OK，简单又不造作。7.郝蕾2012年，《浮城谜事》入围戛纳最佳华语片，首登戛纳的郝蕾除了一袭红裙惊艳亮相外，其佩戴红头顶金鱼造型的全套珠宝不但价值超过百万，造型精美别致，但是其性感丰满的身材却引起广泛争议，随后她在接受采访时表示她的性感与丰满，更贴近好莱坞一线女星的作风，比如凯特·温丝莱特，一直被称“肥温”，她也没有因此减肥瘦身，改变形象。8.舒淇早在2001年，舒淇便和侯孝贤凭借《千禧曼波之蔷薇的名字》征战戛纳，当时她身穿服装大师叶锦添为其量身定制的旗袍惊艳亮相，凸显出浓浓的东方神韵，但是失败的卷烫发型却容易让人联想到旧上海夜总会小姐的风情，而且在这么重要的场合玩“剪刀手”未免有点雷人。9.杨幂2012年，杨幂携电影《画皮2》剧组开启首次戛纳行，当天她以一袭黄裙，配以香奈儿耳环亮相，清新的妆容和服帖的发迹，令她飘逸中带着中性利落风，吸引了众多外媒的关注，不过让人感到尴尬的是，有媒体曝她因在红毯上滞留太久，遭到保安多次驱赶，恼羞成怒的杨幂气得对保安竖中指发泄，随后，杨幂所属公司发表声明称，杨幂只是按照工作人员引导，并非驱逐，而她因不满竖中指更属子虚乌有。10.李冰冰2011年，《雪花秘扇》剧组登上戛纳电影节红毯，主演李冰冰以一袭靛白色的纺纱晚礼服，上身由白色鱼鳞亮片雕饰出天鹅羽毛状，亮片延展至腰间，半透明纺纱由腰间倾泻而下，拖地摇曳，有如在红毯上上演了一出精彩的《天鹅湖》，由于《狄仁杰》正在法国热映，全场媒体叫喊“bingbing\nli”的声音不绝于耳。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
5月10日晚，章子怡通过微博纪念和汪峰的结婚纪念日，晒大红玫瑰、对戒和甜蜜依偎照，并写道：“我们的纪念日，去年的今天。感恩有你，有爱情，有信念，有醒醒，还有大礼！”幸福之意溢于言表。照片中，有大束的代表爱情的红玫瑰，也有两人将手伸向天空露出对戒的照片，而最温馨甜蜜的要属两人在船上相依相拥的甜蜜照，章子怡身穿白色上衣，小鸟依人般的靠在汪峰怀里，两人均一脸幸福的笑容，非常的幸福。对此，网友也纷纷送上对两人真挚的祝福：“人间所有的相遇都是久别重逢，能在对的时间遇上对的人，就是幸运，女神，祝幸福！”2013年9月，汪峰章子怡恋情曝光，11月，汪峰在演唱会上对台下的章子怡深情告白，随后献唱《我如此爱你》。2014年6月29日，章子怡通过微博晒创意生日蛋糕为汪峰庆生，并称：“Love \nwas made for me and \nyou！”。2014年七夕节，汪峰再次在鸟巢向女友表白。2015年2月7日，汪峰为章子怡庆生，惊喜浪漫求婚，章子怡激动落泪说出“我愿意”。2015年12月27日，章子怡在美国顺利诞下女儿，并通过微博晒出一家三口牵手照报喜。章子怡和汪峰的爱情一直不被人看好，网友曾经发起“他们好不到一年”的大讨论，没想到眼一眨，他们真的一周年了。网友不看好章子怡和汪峰的恋情，主要是汪峰这个男人很渣。汪峰有三任妻子（二任未婚生女）。第一任是四川电视台前主持人齐丹，相恋四年，婚后不到一年离异。第二任中国顶级超模葛荟婕，小汪峰16岁，两人育有一女“小苹果”，年余便分了手；第三任康作如，和汪峰年龄差距也在十几岁以上，两人生女汪璟怡，女儿八个月，汪峰便提出了离婚。康作如微博称，“在离婚诉讼期间，也确实有汪峰婚后同时与多位女性保持男女关系的证据，也经由公证处作为证据公证”。汪峰虽然很放荡，可是一旦遇到章子怡，他就驯服了，就不敢再沾花惹草了。一次离婚，可能是性格不合，多次离婚，而且是怀孕生子后离婚，绝对是渣渣，如果说汪峰是好男人，外星人都笑了。还有网友说的更经典：“汪峰如果在章子怡怀孕期间不出轨，那就得恭喜章子怡找到了真爱，找到了一个好男人！”事实证明，至少在章子怡心里，汪峰就是好男人，因为在她怀孕期间，汪峰真的“很乖”，除了工作就是在家里，不在家里就在去美国的路上。其实汪峰早前之所以放荡不羁，是没有遇到能征服他的女人，在章子怡面前，汪峰就特别的温顺。所以章子怡晒结婚周年纪念日，就是告诉世人，她和汪峰结婚是对的。其实，章子怡是好了伤疤忘了痛，当初她和以色列籍男友vivi也是高调示爱，甚至海边沙滩的那些不雅照也被流出，当时在章子怡的心里，以色列籍男友vivi是最爱她的，结果呢？还不是抛弃了她。如果章子怡还是感觉汪峰就是她最爱的男人，只能说章子怡电影演技很高，个人情商太低了，汪峰的本性是不会改变的，江山易改本性难移，章子怡就不知道吗？谢霆锋当初不也是那么喜欢张柏芝吗？最后呢？不过，还是希望章子怡能和汪峰白头偕老。
应采儿受邀飞赴韩国参加浙江卫视《爽食行天下》与韩国制作方合作的新节目录制。此时正值韩国冰冷的冬季，由于是和韩国节目组合作，而且录制地在韩国，因此当天现场由韩国节目组负责。可令大家没有想到的是，在寒冷的风雨天里，韩国节目组频频要求给中方艺人嘉宾安排跳海、落水等危险的游戏互动，面对这样的“礼遇”，应采儿最终情绪失控，现场向韩国节目组发飙破口大骂，并罢录节目直接回酒店。据悉，当天录制现场，看到嘉宾遭不公平对待，浙江卫视的工作人员和主持人陈欢极为不满，还为此与韩国节目组工作人员发生了肢体冲突。章子怡2009年12月4日，在某时尚活动上，14名分别来自商界、艺术界和娱乐圈等不同领域的成功男士获颁“年度人物”称号。章子怡作为嘉宾也前来捧场，不过当主持人称其“阅男无数”时，章子怡生气提前离席。，章子怡压轴亮相，以黑色干练装扮现身，黑色网袜搭配魅惑红唇十分诱人。为孙红雷颁奖时，两人上台即刻熊抱，十分亲热。章子怡坦言，自己心目中的成功男士的标准是“在外是个好领导，在家是个好丈夫、好父亲”。不过，原本在派对上如鱼得水的章子怡，在被主持人问及男友问题时略显不快，当听到陈辰说其“阅男无数”时，更是生气提前离席。多年前，名模兽兽在参加星空卫视王牌娱乐节目《Lady呱呱》时，因为不配合主持人问题，耍大牌，而且不允许主持人提及兽兽，并强力要求主持人叫其翟凌，结果，双方不欢而散。兽兽气急败坏的离身，所谓的大牌明星主持人也悲愤异常，一场脱口秀节目录制现场，就此被打住。
现在很多大牌明星都非常喜欢佩戴宝石饰品，不管出席什么样的场合，明星们的珠宝都是一大看点。最近章子怡甜蜜的全家照火爆了整个娱乐圈，细心的人会发现章子怡耳朵上佩戴的闪亮的蓝色宝石非常的抢眼，它所佩戴的蓝色宝石就是现在非常稀有珍贵的帕拉伊巴碧玺。帕拉伊巴碧玺因其产量异常的稀少，而且拥有非常独特的色泽，闪烁通透，还有它独具的荧光效果等这些迷人特征被尊为碧玺之王。就连我们的范爷在国际舞台上都戴上了帕拉伊巴碧玺，拥有独特强电光的帕拉伊巴更增强了范爷的气强，使得范爷在国际舞台上大放光彩。范爷这一套帕拉伊巴碧玺耳环和项链使得我们的范爷大放光彩，成为全场瞩目的焦点，使得所以人都成为了我们范爷背景，女王气质爆发。李小冉从项链到耳环、戒指都是选用的帕拉伊巴碧玺，亮眼的蓝色珠宝配上白色贴花抹胸礼服裙紧紧的包裹着她，更使得她身上下都散发着美死人的气质和魅力。﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉如果您也是一个文 玩爱好者，请订阅此账号，或者加我的微信：GW2360﹉﹉﹉﹉﹉﹉﹉(本文为作者原创，严禁转载）11
1、章子怡1月28日，章子怡晒出女儿腿部的照片，庆祝女儿满月。章子怡晒女儿章子怡庆祝女儿满月她发文称：“Hello爸爸妈妈的朋友们：我是醒醒小盆友，今天我满月啦!!! 玩了一下午，现在要去呼呼了！bye-bye。”2、昆凌昆凌晒女儿近照“小周周”即将迎来百天之际，10月14日晚，昆凌首度晒出女儿正面的近照，并与丈夫周杰伦一起发文感叹女儿一天天长大，希望女儿无忧无虑的长大。3、大S大S的微博在汪希玥出生后的十个月几乎全是晒娃~全是女儿的成长记录：第一次看病、会爬、会吐泡泡……4、曹格兄妹合影，Grace开心嘟嘴卖萌。曹格妻子和女儿的母女装全家合影，亲子装曹格在微博晒出的Grace和Joe的照片，足够做成一本相册了！5、谢楠谢楠晒出一张恶搞儿子的照片宝贝的小光头被贴上一个标签，旁边放一个猕猴桃。6、范玮琪范玮琪晒出儿子3个月的衣服双胞胎爱子穿黄色衣头戴格子帽。7、李小璐 贾乃亮李小璐和甜馨的母女装，一个漂亮一个萌贾乃亮与女儿嘟嘴亲亲拍照甜馨与周星驰、吴亦凡的合影8、姚晨姚晨晒儿子玩雪小土豆趴窗口看雪姚晨经常在网上晒出“小土豆”的照片9、孙俪孙俪晒出自己带着等等和小花妹妹去摘草莓的照片等等帮校花妹妹吹头发10、李湘李湘晒温馨全家福李湘晒王诗龄吃饭照这么多小萌娃，你们喜欢哪一个？对于晒照这件事儿，你们怎么看？
今天是2016年5月12日，八年前的今天，也就是北京时间2008年5月12日的14时28分04秒，四川省汶川县发生了里氏8.0级的大地震，这次地震共造成了69227人死亡，374643人受伤，17923人失踪。天灾无情人有情，那一年全民行动，争当志愿者，身体力行奉献自己的爱心。其中娱乐圈也不乏爱心人士，他们第一时间捐款捐物资，亲自去灾区帮助灾后重建。如今当我们再抱怨那些作风不检点、人品卑劣的明星的时候，再回望那些于危难之中伸出援手的明星，带给我们更多的是力量，是感动。今天，我们就来介绍一些这四位明星当年令我们感动的瞬间。李连杰：“我现在不是李连杰，我是志愿者”灾后，李连杰是最早冲向灾区第一线的明星。他带领“壹基金”的志愿者们共同运送灾区所需物资，并亲自上阵，帮助搬运救灾物资。在那几天，李连杰累得满嘴起泡，依然以军人标准要求自己，不抛弃不放弃。坚持奋战在第一线，并且告诉所有记者：“我现在不是李连杰，我是志愿者。"章子怡：身在海外，心系国家当时的章子怡正在戛纳，准备参加红毯仪式。当她听到了汶川的事情之后，放弃了包括红地毯仪式在内的所有公开活动，并在戛纳举办了“章子怡地震灾害救助筹款会”。当天她以素颜素服亮相，一身黑色短裙，并在胸口别了一朵白色小花，为了这次捐款活动，她还亲自制作了一面国旗，写下”祝福中国“四个字。据了解，章子怡当日募集的善款接近700万人民币。李冰冰：深情鞠躬十分钟地震后，李冰冰除个人捐出的30万元之外，她还向她代言的品牌募捐。其中在她代言的某品牌订货会上，李冰冰向分销商募捐，并为所有捐款的人都深深鞠上一躬。这场临时的捐款共计十余分钟，而李冰冰也就一直鞠躬了十余分钟。韩红：最美的眼泪近年来，韩红一直在慈善上堪称明星表率，她成立了北京韩红爱心慈善基金会，她收养了几百位孤儿，她多次举办公益演唱会。据韩红个人透漏，当年汶川地震，她捐了330万。当年，韩红亲自组队奔赴四川灾区一线。而感性的韩红刚一到现场，就流下了眼泪。当然，奉献自己爱心的明星远远不止四位。其实娱乐圈有很多明星他们为人低调谦逊，身为公众人物敢于肩负责任，我们平时在调侃一些人的时候，也不要伤害那些真正做实事做善事做表率的明星们。最后，小编的心愿是世界和平，永无灾难，生活美好，亲们幸福。
美好滴周三，小星又来和你们相见啦！开心嘛！第69界戛纳国际电影节马上就要开幕了，戛纳电影节应该算几大国际电影节中国产女星最齐全的地方了，咱们又可以看到耀眼的毯星，啊不，耀眼的众多女明星的红毯秀啦~虽然今年主竞赛单元没有一部华语片入围，但还是少不了华人出席的~前几天被网友拍到在商场牵手逛街的井柏然倪妮，这回是同航班现身法国尼斯机场，小星本以为他俩又要肩并肩手拉手秀恩爱了，结果这两人却是前脚后脚分头行动！果然爱的低调……不知道井柏然和倪妮会不会一同携手红毯秀呢？反正小星已经备好狗粮了！小星听说鹿晗也确定亮相戛纳电影节，为《盗墓笔记》宣传造势，最近井柏然鹿晗（小星是按姓氏笔画排列的= =）团队的互撕风波闹得还挺大，不过应该不会影响两人的友谊吧~作为戛纳电影节红毯秀的常客，范冰冰今年却缺席了此次电影节，不过没关系，也许人家忙着谈恋爱呢。今天小星就看到范冰冰与李晨同框享受美食的照片，照片里，李晨坐在餐桌边正在享受美食，范冰冰坐在身边低头玩手机，安迪兔兔的手机壳成功抢镜，少女心爆棚。今天早上，李小鹏在微博中报喜“宝宝来了”，证实妻子产下二胎，奥莉这回当上姐姐啦！虽然宝宝的照片没看到，但小星觉得有肯定和奥莉一样也是只萌娃~恭喜他们~大家觉得宝宝的名字会不会叫奥利奥呢？昨天深夜，章子怡在微博上晒出与汪峰的亲密合影，纪念结婚一周年。她发文称：“我们的纪念日，去年的今天。感恩有你，有爱情，有信念，有醒醒，还有大礼。”照片中，汪峰抱着章子怡，两个人脸上洋溢着幸福的笑容……小星预感葛荟婕已经在编辑微博的路上了！！！然而，大家的关注度还是集中在了章子怡汪峰的戒指上，一张照片是闪瞎了眼的鸽子蛋钻戒，另一张照片是普通戒指，这是在担心别人说炫富么？昨日，贾静雯又恩爱啦！在微博中晒出老公修杰楷准备参军入伍的组图，并配文：“修爸爸～乖乖去做该做的事情！我们都在陪伴你…”照片中，亲友为修杰楷开起了“参军入伍”的迷彩风派对，咘咘妈更是亲自上阵为老公理发。一家三口连参军都这么甜蜜!!!这是狂虐我们这些单身狗啊T T不知道大家最近有木有听wuli韬韬的任性新歌《Underground King》呀？小星附上部分歌词，给大家感受一下→→“我的黑卡太多已成为累赘，YSL全球限量六件我有俩，我穿着Yeezy鞋踩在泥里，我从来没骄傲，几亿的零花钱在口袋里也没骄傲，你想过我这样的生活吗？去买彩票吧！”在新歌里，黄子韬用一连串RAP描述了自己的“全球限量版生活”，并呛声那些黑子——没资格用自己发明的“狗带”！刚听完这首歌，小星顿时觉得自己这个大穷逼再也没有资格说“狗带”了！！好悲伤！！！所以今天好想任性些，就说到这了，拜拜~
各位颜值家的颜控们！！叶璇又出来作妖啦！！又上热搜榜啦~！因为她发了下面那张图！！！围观群众纷纷表示，又被下降头了吗？！你们看到了吗？聊天备注！啊~~聊天备注~！颜值酱表示看不懂~~然后重发了下面这张图~！网友们纷纷表示你再也不是当初我喜欢的那个上官海棠了！在娱乐圈，艺人因为自己恋情形象管理不当，虽然有高颜值，仍旧无法挽救崩塌的形象！导致情侣档也不被看好的有哪些CP呢？一、章子怡&amp;汪峰章子怡与汪峰的爱情一直不被广大网友们看好，主要是因为网友们觉得汪峰配不上国际章！很多粉丝至今都不明白，章子怡为何会嫁给汪峰?论长相，被撒贝宁秒杀，论财力，霍启山，Vivi甩他十八条街，而且结过三次婚，生了两个女儿，劈腿成性，还有一个随时会杀将出来捅刀子的前女友葛荟婕。在求婚当天，还屡次被爆章家人大闹典礼的新闻。但是现在看来，生下孩子的子怡一家过的是美满幸福的~毕竟脸上的微笑骗不了人，粉丝们也希望她能一直幸福下去。二、陈赫&amp;张子萱张子萱被传小三成功上位与陈赫在一起，最近更是被爆已经怀孕，准备生小孩了~~~而陈赫前妻蕾拉小姐在离婚后也是过上了自己想要的自由生活。三、汤唯&amp;金泰勇一部《色.戒》令汤唯扬名国际影坛，被誉为文艺女神，与韩国导演金泰勇成婚。连韩国网友都说 金泰勇名气不大，收入不高，还离过婚，长得也不咋滴，汤唯当初你是怎么就看上了他呀?!但是已经怀孕的汤唯，幸福的表示要生一个小猴子了。最后，过的幸福不幸福~~如人饮水，冷暖自知~！希望这些不被网友看好的高颜值cp们，能够突破别人的看法，一直幸福下去~！颜值直播每一个顶尖颜值都在这里直播！
汪峰和章子怡这对夫妇结婚以来都处在风口浪尖上，虽说汪峰大叔一直“上头条”失败，不过话题度还是老高的。5月10日章子怡高调秀起了恩爱，庆祝两人的结婚纪念日照片中的两人甜蜜相拥，章子怡更是晒出了大婚戒，小鸟依人躺在汪峰怀里，一脸幸福。一时间也引来大家的关注，对此不少网友表示祝福。而在今天又传来了汪峰起诉卓伟最终败诉的消息，说起这个案子，还要追到汪峰和章子怡结婚前了。去年四月，汪峰起诉至朝阳法院，称卓伟在其微博上分享名为“章子怡汪峰领证 蜜月会友妇唱夫随”的文章，并标题为“赌坛先锋我无罪 影坛后妈君有情”。说白了，汪峰觉得卓伟称他为“赌坛先锋”是对他的侮辱诽谤，侵犯了他的名誉权；而卓伟辩称，自己有言论自由权。5月11日，法院终审认定卓伟不构成对汪峰的侮辱及诽谤，驳回汪峰上诉。消息传出，汪峰大叔分分钟上了热搜有网友调侃：汪峰终于上热门了！更有人开玩笑：这是法院认证的赌坛先锋了~
如果说最近娱乐圈的明星谁最风光、谁最幸福？不用找一定是国际大腕章子怡小姐，按理说应该称为“汪夫人”。昨天，是汪峰与章子怡结婚一周年的纪念日，章子怡在微博里晒出了一长串的幸福，一大束红红火火的玫瑰，夫妻恩爱的拥抱，还有价格不菲的对戒，并写到：我们的纪念日，去年的今天，感恩有你，有爱妻，有信念，有醒醒，还有大礼。换句话说有玫瑰、有钻戒、有爱自己的老公、有女儿，哪个女人在这些面前估计都会幸福得“冒泡”！如果小编没有记错的话，汪峰应该还欠章子怡一个“婚礼”吧！章子怡跟汪峰的感情从最早被曝光之后，就一直为世人一路“唱衰”，可是往往越不被看好，两个人这一路上却经营出一条幸福的“爱情大道”，还记得汪峰在万人演唱会上为章子怡演唱的《我是如此爱你》，章子怡坐在台下幸福得“花枝乱颤”。当然最让章子怡幸福的莫过于是汪峰向章子怡求婚的那天吧，旁边是巨型蛋糕，窗外是烟花绽放，还有无人机送来的大钻戒，如童话般梦幻的求婚现场，这个世上能有几个女人能有如此豪华的求婚礼，章子怡值得拥有，而汪峰恰好也给得起，不是说一个男人爱不爱你，就看男人是否舍得并愿意为你花钱。所以，即便汪峰章子怡两人都不被看好，却活得比谁都幸福。章子怡的幸福远远不止这些，前阵子在女儿醒醒的百日宴上，一家人四口加上汪峰前妻的女儿小苹果，在亲朋好友及众多媒体记者的见证下，让女儿醒醒的百日宴也风光体面，而小苹果在现场不知道是为幸福哭还是因为有别的原因难过，章子怡的一个小举动把女儿交给汪峰立马安慰小苹果，这一小动作章子怡被封号为“中国好继母”，反倒是后面来“找茬”的葛荟婕有点“自取屈辱”。小编看来这些年葛荟婕的这些“小动作”在章子怡面前真的是“原形毕露”，不直接接招，却又能“招招致命”，葛荟婕更加成为一个“不良母亲”、“不良前妻”。章子怡的聪明就在此，像极了《卧虎藏龙》的玉娇龙，倔强得像头猛虎，又却杀人以无形，看不到她的套路却可以引君入瓮，在不知不觉中让你无处可逃，这样的章子怡汪峰当然爱得不要不要的。都说人生如戏，章子怡把她之前扮演过的角色看似轻描淡写、云淡风轻中暗藏“杀机”悄然的代入到现实生活，葛荟婕不可能有如此高的智商跟情商能对付得了章子怡，当然也包括撒贝宁。撒贝宁最近在武汉老家跟李白举办了婚礼，也做了幸福的新郎，婚礼东西方结合即烂漫又温馨，可是说句实话，撒贝宁的婚礼场面经济条件稍微好一些的普通老百姓也能做到，只不过说在婚礼的内容上撒贝宁费了很多心思，符合他北大才子的身份。可是跟如今汪峰章子怡的幸福放在一起比较的话，就很明显了。都说婚姻讲究的是“门当户对”，撒贝宁给不了章子怡的，汪峰都能统统实现，换做是你，你会选择谁？转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
昨天说到2013年11月，某年度盛典上，韩国人气明星权志龙入围现身，而身为权志龙狂热粉丝的杜海涛现场求合影并以单膝下跪的方式为偶像颁奖还有某颁奖典礼时，陶晶莹向心中男神金秀贤直接屈膝，几乎下跪，顿时令金秀贤也不知所措，吓得赶紧也屈膝回上大礼。被网友们广泛吐槽今天小编就来说说，一个让威尼斯电影节主席跪着迎接的人——章子怡第63届威尼斯电影节上，章子怡穿着低胸长裙踏上红毯。电影节主席为迎接章子怡的到来下跪，当时震惊了国内外的媒体，成为热议。这才是真的大牌而不是跪舔啊这个规格，除了章子怡，在新生代女星里，很少有人能做到了吧毕竟咖位摆在哪里是不容置疑的
汪峰自传出与章子怡恋爱以来，一直都被网友黑，而且还总上不了头条。你说和章子怡谈恋爱已经是很大的新闻了，但是却还是与头条擦肩而过。后来和章子怡爆出结婚的消息，虽说在娱乐圈也是相当的火热，but wuli汪峰哥哥还是没能成功登上头条的宝座。甚至有网友恶趣味发起“帮汪峰上头条”的话题，让汪峰无故“躺枪”。之后汪峰前任葛荟婕也开始来和他抢头条，因为这个奇葩前任爆料又被网友“黑出翔”。女儿“小苹果”生母、前女友葛荟婕不断炮轰，再加上网上盛传关于汪峰与四个女人的“花心史”，让“负心汉”、“渣男”等词一直伴随着他。本来向章子怡求婚的新闻轰动一时，但是没想到葛荟婕第一时间发微博讽刺汪峰是“短腿四眼汪”，还打算联合汪峰前妻康作如出一本爆料汪峰的书，让汪峰、章子怡婚还未结，微博上就已出现一片唱衰之声。汪峰的黑历史真的是说个三天三夜也说不完呢！自从月章子怡恋爱以来黑料是一个接一个，什么不断出轨这些传言wuli汪峰也是一直保持沉默不言，再加上前女友的不断炮轰，让汪峰花心之说很难撇清。甚至还有传言说章子怡家并不喜欢这个女婿，在向章子怡求婚的当天还大打出手，章子怡的哥哥甚至直言说不能忍受妹妹嫁给这样一个拥有“黑历史”的男人。一时间，汪峰再次站上风口浪尖，好在章子怡父母最后出面澄清。但是风波并未因此而停息，不久后，前任葛荟婕在微博上再度炮轰汪峰，甚至放言“旧事抖出来你受不了！”汪峰本人黑料本就已经不断了，他自己却不愿意闲着，因为什么呢？因为他始终还是没有上头条，努力了那么久总得上头条啊！唯一能上头条的那次还是汪峰受邀参加博鳌亚洲论坛《青年领袖圆桌：多元的时代个体的力量》分论坛，作为发言嘉宾，是终于上了头条。但是汪峰这个人肯定不愿意这么上头条啊，看最近又开始爆新料了。那就是汪峰诉“中国第一狗仔卓伟”讨名誉权，结果呢~~~败诉！、2015年4月，汪峰起诉至朝阳法院称“2015年4月20日卓伟在其个人新浪微博上分享“全民星探”发布的名为“[独家]章子怡汪峰领证蜜月会友妇唱夫随”的文章，并标题为“赌坛先锋我无罪，影坛后妈君有情”。汪峰认为，卓伟未经调查、核实，随意在其个人微博上以“赌坛先锋”对汪峰进行侮辱诽谤，公然损害汪峰的人格和形象，误导社会公众对汪峰的评价，已经严重侵犯了汪峰的名誉权，要求卓伟删除涉诉微博，发表致歉卓伟辩称，自己主观上没有过错，不存在侵犯汪峰名誉的事实，自己的行为是依法行使作为公民的言论自由权和舆论监督权。原审法院经审理后，认定名誉侵权缺乏事实及法律依据，对汪峰诉讼请求均不予支持。一审判决后汪峰不服，仍持原诉理由上诉至北京市三中院，要求撤销原判，改判支持自己的全部诉讼请求。我只想说娶了国际章你也没有好好塑造自己的形象，给我们的国际章一些颜面，还是在外面依旧不停的创造黑料。真想去采访下国际章你的心里阴影面积有多少，你的内心能有多强大才能忍受这个黑料不断还不知悔改的男人啊1
君子爱财，取之有道，其实喜欢钱并不是什么见不得人的事情，尤其在充满贪婪和欲望的娱乐圈当中，明星本身赚钱就非常让人羡慕，但是却依然有很多明星，在自己已经很赚钱的能力下，依然爱钱如命，见钱眼开，抓住一切可以赚钱，提高收入的机会，其实他们未必因为缺钱要赚钱，而是因为这些明星本身就是爱钱如命，所以说，任何一个赚钱机会他们都不会放过，当然，让自己的资金实力变得非常雄厚。1、黄奕想必在娱乐圈当中提到黄奕大家可能都认为她的名声不太好，当年不仅抢了赵薇的男朋友好不容易嫁入豪门，风光了一段时间之后，拿着老公的钱到处招摇，可以说是花钱如流水毫不手软，然而后来老公的生意惨败黄奕闪婚之后又闪离，后来嫁给了黄毅清之后，婚姻生活也不是那样幸福，并且在离婚之后二人的争子大战也是让大家视觉疲劳，听得不想再听了。2、吕良伟吕良伟总共结了三次婚，然而每一次的结婚对象都是富婆，虽然说吕良伟自己也是有一定的经济实力，但是每次结婚都是靠攀附富婆，所以说他见钱眼不开都难，在娱乐圈当中喜欢钱的，并不仅仅是女星，有时候男明星爱钱要比女明星还厉害，所以说，不管是男明星还是女明星，自己是否有钱，但是对于金钱的诱惑，相比没有任何一个人可以拒绝。3、章子怡章子怡可以说是作为内地明星靠丑闻而成功，虽然在国际上章子怡有很响亮的名声，但是说章子怡见钱眼开，真是一点都不为过，因为章子怡就连捐款都会诈捐，这件事对于章子怡的影响可以说是非常大，在娱乐圈当中自毁名声，从这些现象上看来，就知道章子怡到底是多么爱钱如命了。4、林志玲说到林志玲爱钱如命，可能很多的粉丝网友表示吃惊，台湾的第一美女林志玲成名是因为和言承旭的绯闻，然后在成名之后，林志玲在圈中有非常好的口碑，自己每年的收入至少也有几千万元，但是现在富豪请林志玲去陪酒，林志玲依然照去不误，所以说在自己已经有能力赚钱，并且名声已经很高的时候，林志玲依然不拒绝任何和富豪相接处的机会，所以也绝对是娱乐圈当中爱钱如命的女明星。
章子怡身上的标签太多了，好演员、国际章、贪名利、心机婊，人评价人可真是世界上最奇妙的事情，你觉得她渣出了地球，渣向了宇宙，她却在自己的世界里被捧作宝贝。当一个人的品质已经被贴满了负面标签的时候，貌似别人的评价也已经无足轻重了，因为自己的幸福只有靠自己争取，自己觉得快乐才是最好的选择。每天都活在别人评论里的女人，或许你很贤惠，或许你很大度，也或许你很清纯，但是，在追求肆意人生的人眼里，那样都太累了。女人为什么不能把爱自己放在第一位呢？为什么就一定得响应社会号召，做一个“好女人”？谈到章子怡，姬姐忍不住想到了《欢乐颂》里包奕凡说的话：做人就是这样，如果做什么都有人骂的时候，那就放肆地做自己，让别人尽情地骂吧！你可以骂她跟汪峰是渣男配渣女，无所谓啊，他们自己在自己的世界里享受幸福。生活本就一地鸡毛，过自己的日子有什么必要非得让旁观者满意。嫁给汪峰，生下女儿升级奶妈，是当下章子怡最正确的选择。她过得每一天都是幸福正确的打开模式。她每天都可以沉浸在自己的粉红色城堡里甜蜜地秀恩爱。生宝宝的时候，她激动地表达初为人母的喜悦。家庭甜蜜秀想分享，就分享。作为重组家庭的妈妈，章子怡就是很有自信。即便是当了妈妈，也有爆棚的少女心，而且有爱的包裹，不怕任何曝光。喜欢奢华那就尽情地奢华。女儿百日宴，直接请来娱乐圈半壁江山。别人讽刺她虚荣、大牌、做作，那又怎样，老张和老汪自己家挣得钱，自己挣得排场和人缘，你看不惯看，也只有吐槽的份。奶妈的日常，俏皮可爱，现在的幸福可以比得过整个世界。“这就是我想要的，她留我一脸口水又如何。”人活世上真的需要这种潇洒，这就是我想要的，我没碍着别人，你就是骂死我，我该要的还得要。即使是打情骂俏，章子怡的潇洒也溢于言表。没错，就是光脚的不怕穿鞋的。最美好的人生，就是可以心无旁骛，并且心存感激。每次看到章子怡，姬姐都有复杂的情绪。她确实不是传统意义上的好女人，但是，你也无法判定她就是坏女人，因为在这个世界上，你没有办法说服别人，当你用自己的条件去衡量别人的时候，你说的就是真理。人往往就是这样，砍柴的总以为皇上挑的是金扁担。可当女人靠自己的打拼建立了自己的王国时，用不用砍柴都是我自己说了算。尤其是曾经经历过清贫的生活，还有个总拖自己后腿的哥哥，章子怡吃过的苦，也是旁观者感受不到的。娱乐圈是个大染缸，想要纯白地像张纸，要么你就有谁都不敢碰的背景，要么你就要像陈道明、姜文那样，即便是清高的抬着下巴看人，也依然可以保持殿堂级地位。不然的话，你就得在灰色中游走，尝遍纠结、彷徨、与无奈。当一个人在情感上遭受过无比煎熬的折磨以后，如果还要让她不能放纵，不能用心机寻找安逸，那简直就是道德绑架。对于章子怡，姬姐想说，在这个不完美的世界里，她不完美的过往完全不能影响她被称为好女人。人活着都不容易，自己选择的人生就是最好的人生，别人再怎么看不上，也值得自己视若珍宝。做自己，爱自己，才是最快乐的。每个女人都值得自己放肆地快乐，放肆地爱。
历届戛纳总是最夺人眼目的。本届戛纳让中国影迷失落的是，今年戛纳没有华语片入围，也没有华语电影人担任评委。唯一让人期待的是，中国的明星女子军团，巩俐、李冰冰、李宇春、倪妮等将盛装出席。这多少弥补了戛纳给中国影迷的小小遗憾。法国当地时间5月11日晚上19：00，北京时间12日凌晨1点，第69届戛纳国际电影节将在法国戛纳电影宫正式开幕。这次巩俐、李冰冰、李宇春、倪妮、马思纯、刘亦菲、黄璐等都将走上红毯。女人走上红毯，大家似乎更关心的是她们的衣着打扮，而非其他，这种多少有些花瓶的味道，又让中国影迷有那么一点点的哀叹。不过，我们能做什么呢。只希望中国的电影真正的成熟起来吧。（戛纳，李宇春曾经的装扮，还是有点女人味道哈。）（如今的巩俐还算是人虽老珠未黄吧。）（章子怡也算是戛纳常客了，算是给中国女人长了脸）
章子怡与汪峰结婚以来，经常在微博高调放闪。大陆影星章子怡2015年嫁给音乐人汪峰，之后淡出萤光幕专心照料丈夫和旧爱葛荟婕所生的女儿「熙熙」，12月在美国生下二女儿「醒醒」，生活中洋溢著当妈的幸福。她10日PO出纪念2人结婚周年的照片，恩爱指数破表！章子怡10日在微博分享与汪峰庆祝结婚一周年的照片，画面中，她穿著性感的白色透视上衣，甜蜜地靠在老公怀裡，男方则一身休閒装扮，紧紧地搂住她，两人同时对著镜头甜笑，让她感性地写道去年的今天，感恩有你，有醒醒，幸福氛围羡煞众多粉丝。章子怡与汪峰庆祝结婚一周年。高调放闪的照片不只一张，章子怡接著晒出与汪峰伸出双手，秀出定情婚戒的照片，还大方PO出老公送给她的玫瑰花，粉丝也纷纷献上祝福，有人觉得画面充满幸福的感觉，夸讚小俩口非常相配，大家不断送上爱心图案，还趁机留言催生快点再生个宝宝吧！章子怡喜晒与汪峰的「婚戒合照」，还有老公送的玫瑰花。作者：何纯青说事
5月10日，章子怡通过微博晒照庆祝与汪峰结婚纪念日，照片中除了大红玫瑰、对戒还有两人甜蜜依偎照，照片中，章子怡靠在汪峰怀里，十分的恩爱幸福。章子怡还写道:“我们的纪念日，去年的今天。感恩有你，有爱情，有信念，有醒醒，还有大礼!”幸福之意溢于言表。也有两人将手伸向天空露出对戒，两人在船上相依相拥的甜蜜照，章子怡身穿白色上衣，小鸟依人般的靠在汪峰怀里，两人均一脸幸福的笑容，非常的幸福。章子怡晒出了一束玫瑰花，这就是她所说的“大礼”吗？有网友爆料，前两天逛商场遇见汪峰和他助理，虽然戴了墨镜和帽子遮的很严实，但还是被认出来。现在看来，汪峰那时似乎在给章子怡选礼物，手中还提着一个印有“mopair星店”字样的精美礼盒。根据该爆料，网友很快扒出汪峰拿的是被很多明星都推荐过的mopair面膜。汪峰不但浪漫还贴心，难怪不被他人看好女神对对他死心塌地。有了女儿“醒醒”后，章子怡的微博真是母爱爆棚，虽然也有跟汪峰秀恩爱的微博，但大多数都是晒女儿，还用“拥你在怀中，我便有了全世界！”、“拥有你才是我最自豪的事情”的话语表白女儿。网友纷纷送上祝福，称：“就这样幸福下去。”“能在对的时间遇上对的人，就是幸运，女神，祝福你！”
章子怡昨晚微博大晒幸福：“我们的纪念日，去年的今天。感恩有你，有爱情，有信念，有醒醒，还有大礼”。（2015年5月10日，章子怡汪峰注册结婚。）照片中章子怡手上硕大的钻戒甚是抢眼。可能网友们都已经习惯了每次章子怡有动静的时候葛荟婕出来开撕，于是看热闹不怕事大的网友马上评论道：实际上真的没必要这样。将近一天的时间，除了两天不痛不痒的微博，没别的举动。葛荟婕要么可能没看到章子怡晒幸福；要么，可能真的已经放下了。然而，网友们是不是解读的有些过度了呢？有人说，汪峰有首歌叫《流浪》，这是葛荟婕借词曲暗讽章子怡汪峰秀恩爱。葛荟婕有那么多弯弯肠子吗？
1、宋仲基录快乐大本营据演员宋仲基所属经纪公司相关人士透露，宋仲将于（5月11日）录制湖南卫视综艺节目《快乐大本营》。该人士在接受记者采访时表示：“宋仲基将于当天前往长沙，与中国粉丝们见面。作为宣传的重要一环，他将于11日参与录制湖南卫视综艺节目《快乐大本营》，与快乐家族见面并与现场粉丝度过难忘时光。”相信宋仲基本周又将成为大家微博、朋友圈的热门话题。《太阳的后裔》“刘大尉”宋仲基将于本周正式拉开中国行序幕。今日他将现身长沙录制《快乐大本营》，13日、14日一连两天又将亮相北京，参加新闻发布会和粉丝见面。据不完全统计，欧巴收入已有逾150亿韩元(约8400万元人民币)。不过据韩国媒体报道，宋仲基已将此前出演《奔跑吧兄弟》的收入及韩国的粉丝见面会收益全数捐献，因此还被赞善心也是“巨星级”。2、李小鹏生二胎 奥利当姐姐了李小鹏在微博中报喜，称二胎宝宝已经出生啦！奥利这回真的要当姐姐了！网友看到微博后，纷纷留言表示祝贺：“恭喜奥利变姐姐了，奥利奥来了”、“恭喜恭喜，一定和奥莉一样可爱！”还有很多网友在评论中催促李小鹏赶紧发新生娃的照片，“没小宝宝照片差评”。3、章子怡汪峰同框虐汪章子怡汪峰又来花式虐狗晒结婚周年合照了！蓝天白云，碧海游轮，“醒醒”爹、妈相拥而坐，幸福的笑容溢出来满满的爱意和满足。两人还调皮的把手伸向空中相互交叠，以此回应那句“执子之手，与子偕老”的诺言。章子怡汪峰同框秀恩爱，超甜蜜有没有。花式虐狗，火红的玫瑰和神秘的大礼又怎么能缺席？汪峰送给“醒醒妈”章子怡18朵玫瑰花束，“爱之怒放”，如同这挚热的爱。与你在一起的日子里，我的心时时刻刻都在为你跳动着，有你一切才会变得有意义。4、陈赫说说看之前爱情公寓的时候，朋友很多，关系也很不错，而且这个团队之间的关系也很好。不过因为出轨这一件事，人缘就差了很多，好友圈迅速缩小，常联系的也就只有固定的几个人，但是排挤倒是谈不上。张子萱怀就怀呗，其实没有半毛钱关系，两个人都已经这样了，要是真的结婚，总不能让人家不生孩儿吧。
昨日，刚过完母亲节的新晋辣妈章子怡通过微博晒出与丈夫汪峰的合影和红玫瑰，高调庆祝两人结婚纪念日。并写道“我们的纪念日，去年的今天。感恩有你，有爱情，有信念，有醒醒，还有大礼”，幸福满满虐爆我等单身狗。相比章子怡的高调秀恩爱，她的前男友撒贝宁可要低调的多，连结个婚都是秘密进行的。据网友爆料，就在章子怡结婚纪念日的前几天，撒贝宁在武汉磨山与外籍女友李白低调完婚，只邀请少部分亲朋好友。不得不说，这娱乐圈风云变化太快，前两年还在沙滩约会的恩爱情侣转眼间就各自投入他人怀抱，该结婚的结婚该生娃的生娃，完全一副各自安好的姿态。说起撒贝宁与章子怡的那段恋情，对于外界来说到现在还是一个谜。两人在2012年爱的火热的时候，相信很多人和小编一样，都在心里默默念着“这是什么鬼”、“八竿子打不着”这样的咒语。虽然两人都从来没有在媒体上公开承认过恋情，但这段看似不着边的故事也被媒体扒了一层皮。据说，在章子怡事业和爱情的低谷的时候，撒贝宁出现了，对其展开了猛烈的攻势，两人迅速坠入爱河，两人在广东秘密约会的照片被卓伟踢爆之后这段地下恋浮出水面，后来因为地位悬殊过大再加上章子怡家里大力反对，两人终以分手告终。在章子怡和撒贝宁恋爱的这段时间，是章子怡从巅峰跌落低谷又从低谷中崛起的时光，凭借《一代宗师》获得金马奖和金像奖的双料影后，终于实现了演艺生涯的大翻身。想必这最后也有撒贝宁的功劳吧，可是这个在章子怡最落寞的时候陪在他身边的人最终还是成为了别人的老公，而章子怡也投入了汪峰的怀抱。章子怡从出道到现在，一路上经历起起伏伏，从霍启山、VIVI、撒贝宁到汪峰，这些走近她生命里的男人哪一个最让她难以忘怀呢?或许，只有她自己知道。（本文系作者原创，未经许可谢绝转载，更多资讯请关注A_sherokong）
娱乐圈中喜事连连，结婚的结婚，公布恋情的公布，还有就是今年娱乐圈中出生了不少的猴宝宝，5月8日陈思诚和佟丽娅在京为儿子朵朵举办百日宴，场面非常的温馨，浪漫。这里跟着小编一起去看看明星宝宝的百日宴场面大pk吧。今年1月30日，佟丽娅在微博上公布了自己生子的消息：“梨涡朵朵我来保护你!”并晒出自己和宝宝、丈夫三个人的牵手照，照片中，宝宝的手胖乎乎的，十分白嫩可爱。5月8日，陈思诚和佟丽娅在京为儿子朵朵举办百日宴，众多圈中好友前来祝贺，而一些未到场嘉宾，如彭宇、李霞等也送来了玩具车、婴儿车等各式各样光看外包装和Size就知道一定不便宜的精美礼物。宝宝非常的可爱，丫丫佟丽娅产后身材恢复的非常的好，依旧苗条，白色连衣裙依旧女神范，陈思成牛仔裤配马甲衬衫潮爸十足哈。汪峰章子怡爱女百日宴4月10日，汪峰章子怡为爱女醒醒在北京办百日宴，以气球花簇装点的现场尽显春意与梦幻，众星云集到场祝贺。章子怡抱着可爱的宝宝，心心米白色的连衣裙肉肉的，醒醒妈一身红色连体裤非常的耀眼吸引人，女神产后一样还是魅力十足，只是多了几分为人母的温柔。徐子淇李家城2016年1月15日讯，香港，千忆新抱徐子淇去年为老公李家城诞下四子李建熹，先后诞下两子、两女，凑合成两个好字，令李家上下更添欢乐。 今日，徐子淇与老公李家诚为四子李建熹举行盛大的百日宴，据悉更会连续两天在摩天轮旁举行百日宴。徐子淇和老公爱子及公公合影，徐子淇一身白色的婚纱般的礼服，真的非常的耀眼迷人。凌潇肃唐一菲2016年2月，凌潇肃和唐一菲为儿子举办百日宴，小家伙酣睡的样子超呆萌可爱。气球装扮的简单但是非常的温馨，有时候简单其实才是最美的。凌潇肃和唐一菲小编表示不是很熟悉，但是看到唐一菲的美貌好像也就一般般吧，也没有很惊艳的。似乎没有我们的大姚美哈，白色的大衣看上去倒是有些臃肿呢?看来是产后还米有恢复的尼。梁咏琪和西班牙老公梁咏琪和西班牙老公Sergio2015年6月14日在香港为爱女Sofia举办百日宴，包括杨采妮、张艾嘉、郑中基夫妇等200多位亲友到场。场面非常的奢华高大啊，看来真的非常的喜欢这个宝宝，要么也不会花那么多时间和精力去为宝宝办这样的百日宴。梁咏琪和西班牙老公合影，彩色的条纹裙非常的时尚靓丽，身材也是恢复的很好哟，与老公站在一起也是非常的郎才女貌。周杰伦昆凌2015年11月5日晚，周杰伦通过微博首次晒出一家三口合影，还有外婆年轻时抱着自己婴孩时的照片，并幸福写道：“谢谢各位亲朋好友来参加Hathaway的百日宴。”宴会上如梦幻办的感觉，小公主一样的粉嫩甜美，昆凌依旧还是那么的甜美，一点都不像是生过孩子的，白色衬衣搭配短裙非常的有学生范，甜美。孙俪邓超8月12日，孙俪邓超在北京为女儿小花办百日宴，圈内好友出席。百日宴现场被气球、卡通萌画等装饰，邓超和孙俪一身印花情侣装，一对儿女好可爱，真的是羡煞旁人啊。当然娱乐圈的明星宝宝百日宴的当然不止就这几个了哈，大家可以一起讨论哟，快来说说你知道的明星还有哪些呢?
汪峰，一直都是娱乐风暴的中心，在汪峰身上有很多的标签，摇滚、皮裤、前妻、上头条、章子怡，这些都是汪峰的娱乐亮点。但是，自从汪峰跟章子怡在一起之后，好像负面新闻也少了很多，现在更多的变成了奶爸，也会时不时的在微博上秀秀恩爱，虽然看起来生活平淡，却能让人在其中嗅到幸福的气息。5月10号是汪峰和章子怡结婚一周年纪念日，当晚，章子怡通过微博晒出了红玫瑰、对戒和甜蜜依偎照，并写道：“我们的纪念日，去年的今天。感恩有你，有爱情，有信念，有醒醒，还有大礼!”幸福之意溢于言表。在章子怡晒出的照片中能明显的感觉到他们之间的幸福和甜蜜。其实，章子怡在结婚以来一直都在不断的低调的秀幸福，从结婚到女儿醒醒出生，章子怡用实际行动向人们证明了她和汪峰可以过得很好很幸福，这在无形中给了那些不看好他们的人深深的一击。那么，子怡真的就是汪峰最后的归宿了吗?小编觉得目前看来是的。大家都知道汪峰之前的情史很是混乱，前妻一个接一个的，直到现在还有葛荟婕不断的撕扯，但是，小编相信，现在在汪峰的心中没有比章子怡和女儿更重要的了。为什么小编我会这么说呢?首先，汪峰对子怡高调的表白过，不是说这种形式能代表真心，而是一个人愿意把你们的关系公开，就说明他在很重视、很认真的对待你。对比之前的葛荟婕，汪峰甚至都不愿意给她一个名分，只是前女友，连前妻都算不上。其次，现在跟子怡在一起的汪峰会在微博上晒出子怡的照片，还会很窝心的说：“为什么又不穿鞋呢?”这看似批评的口吻中充满了宠溺。以前的汪峰可不会这么高调的晒妻子。况且，就在章子怡被葛荟婕撕的时候，汪峰还很忠犬的护妻，不让子怡受一点委屈。再者，一个人过的好不好是能从日常的小事中看出来的，现在章子怡所发的每篇微博中都透着浓浓的幸福感，有女儿的欢闹，有丈夫的呵护，章子怡每次呈现在镜头前的也是容光焕发的面貌，难道这些还不足以说明他们过得很幸福吗?最后，小编觉得一个曾经经历过很多的男人会更加明白幸福来之不易代表着什么，汪峰在经历过多次婚姻的伤害之后，会懂得如何保护自己这段婚姻，会成熟，会明白自己作为父亲，作为丈夫应负的责任，大概这也印证了一句话：“浪子回头金不换。”这是最难能可贵的。
5月10日，章子怡和汪峰的恋情一直就是争议的话题，各方意见不一，不过好在最后他们修成正果，还有了女儿醒醒。5月10日深夜章子怡在微博大秀恩爱，纪念彼此的结婚纪念日不仅有鲜艳的玫瑰花，还有钻戒，满满的幸福感啊@此心光明_峰：喜欢看你们幸福 开心的样子！祝福！@哥哥给买的棉花糖：一直幸福下去。男人的好。只有他身边的那个女人才知道@黄郦格：祝福，一定要狠狠地幸福下去小编手记：娱乐圈分分合合，一路走来不容易，小编祝福他们，希望一直幸福下去，你觉得呢？声明：本文为高校之窗原创文章，未经许可禁止转载或者用作其他用途，否则视为侵权！转载事宜请联系小窗微信（微信号：zj954749469），更多校园资讯，教育信息请关注微信公众号高校之窗（id:gaoxiaozc)
羊驼，号称草尼玛，是活跃于大众视野的一种神兽。大美女霍思燕就超喜欢羊驼的。羊驼看上去呆萌的样子确实很吸引人，但是拿羊驼做宠物，你乐意吗？有人就花了五万多，干了这件非同寻常的事情。这个画面太诡异了，光天化日之下居然有神兽出没！市民兰先生告诉记者，是他女儿张罗买的，因为当时是看章子怡和汪峰的订婚仪式，上面有两个“草泥马”，兰先生的女儿一高兴非要买，然后就联系中介就买了，运到家大概是五万二左右。把羊驼当宠物养确实拉风，随便出去遛个弯，肯定让你成为“网红”，不过饲养的成本还是让人望而却步。小编发现，喜欢另类宠物的人还真不少，比如说养蛇。我很怕蛇，据说还能“人蛇共舞”，吓死宝宝了！胡子里养蛇，除了需要胆量，还需要有大胡子，估计绝大部分的人都养不了这样的宠物。这些人以养动物奇葩取胜，而相声大师于谦，则是以量取胜。人家养的宠物都可以开“动物园了”。有养“神兽”羊驼的，也有胡子里养蛇的，还有把宠物养成了“动物园”，之前还听说过什么样老虎、豹子、北极熊、树懒等等之类的。世界之大，无奇不有嘛。如果你家里也有非同一般的宠物，记得在微博微信上和大家一起分享哦。更多孕婴资讯，女人生活，娱乐八卦，关注浙江经视《浙样红女人帮》官方微信：TOPnvrenbang
昨晚，章子怡在微博中晒出与汪峰的甜蜜合影，庆祝两人结婚纪念日，并发文道：“我们的纪念日，去年的今天。感恩有你，有爱情，有信念，有醒醒，还有大礼。”照片中，章子怡小鸟依人般靠在汪峰怀里，并晒出一生只送一人的roseonly朱砂玫瑰，幸福之情溢于言表。随后，章子怡还晒出婚戒，两人还调皮的把手伸向空中相互交叠，以此回应那句“执子之手，与子偕老”的诺言。不少网友看到后纷纷送上祝福：“能在对的时间遇上对的人，就是幸运。”、“要一直幸福下去啊女神”、“原来爱情可以让人这么美，祝福你！”、“为醒醒爸点赞，大爱汪峰老师，每个毛孔都浪漫的不要不要的。”小编回想起去年2月7日，汪峰在章子怡36岁的生日派对上向其求婚，现场有遥控飞机空降9克拉大钻戒，还有蛋糕和烟花做浪漫点缀。之后，二人在2015年5月10日正式结为夫妇，章子怡也在去年12月27日生下女儿醒醒。有了孩子的章子怡，也和女儿醒醒过了第一个母亲节。最后一句：看得出结婚一年的章子怡收获了幸福的家庭，有了一个可爱的女儿和爱自己的老公，小编祝福她~~联系我们，请发邮件至btvwenyi@qq.com
“我们站在了大家的视野里,我们经历了幸福和心酸。我希望子怡可以一直拥有最幸福的时光。如果我们都老了,我还能照顾你。”这是去年发生的事情了，在子怡36岁派对上，汪峰的深情表白仍令人难忘。面对单膝跪地的求婚，子怡落泪答应“我愿意”。昨天，这对甜蜜情侣最值得纪念的日子里，汪峰为子怡送上了“一生只送一人”的roseonly经典『朱砂』玫瑰，子怡动容地说“感恩有你”。来自子怡的深夜微博，简单几句而已不看好的人继续说，哦你看这就是爱情褪去了激情归于平淡可是如果这样能让蜚短流长远一点，挺好这样真正相爱的人，彼此呵护互为盔甲挡住岁月风化，以爱为马一直幸福到老▲roseonly经典永续『朱砂』玫瑰这束一不小心就变成了子怡同款的玫瑰，正是roseonly推出的第一款经典玫瑰，炽热嫣红的朱砂玫瑰，像极爱人心口的一粒朱砂，深刻浪漫；用19支厄瓜多尔顶级玫瑰，出席我们所有的纪念日，见证那些长久不变的诺言。正是在一年前，子怡36岁的生日派对被汪峰成功变成了百万任性求婚派对！汪峰深情而庄重的单膝跪地求婚，子怡喜极而泣的“我愿意”，这有爱的场面感动了好多人。roseonly“羊羊得怡”生日派对花海现场的花门、巨大花墙、签到台、餐桌，乃至嘉宾的手腕和胸前，被roseonly多种进口花材，粉白色、桃红色的进口玫瑰温柔环抱。一年之后，在刚刚过去的4月里，醒醒爹汪峰在爱女醒醒百日宴上，也选用了roseonly玫瑰打造唯美浪漫的梦幻童话花园。现场风格温馨浪漫充满爱意，roseonly将这份真挚的爱用玫瑰传达，搭配绣球、芍药、郁金香、蝴蝶兰，白粉相间的玫瑰点缀藕粉色，寓意纯真的爱情永远圣洁美丽。满载浪漫的摩天轮幸福的一家从汪峰精心布置的惊喜求婚，“爱情结晶”醒醒的百日宴，再到如今最值得纪念的日子，roseonly见证了这对情侣的走在真爱路上的每一步。亲爱的，有你的地方就有爱，有爱的地方就有roseonly……“信者得爱，爱是唯一”roseonly愿陪伴世间情侣走过真爱路上的每一时刻
老实说，当年张柏芝凭借《喜剧之王》出道时，那绝对是清纯女星里无人能及的，不仅有着纯天然的美貌，演技那时也是杠杠的，还获得了最年轻影后。之后跟谢霆锋复合恋爱又再到结婚，张柏芝似乎一直很幸福，生第一个儿子谢振轩，她还是保持着高颜值↓↓↓然后又生了第二个儿子谢振，那时张柏芝虽然遭遇了“艳门照”冲击，但是人看上去还是很平静幸福，而且完全可以从颜值上看出，依然还是如少女般美丽↓↓↓然而在跟谢霆锋离婚后，张柏芝的脸也似乎垮掉了，离婚后她暴瘦，然后选择了复出，拍的第一部电影《影子爱人》却很不成功，被称为烂片，尤其是在电影中，张柏芝的妆非常浓，人瘦得只剩五官。到了《河东狮吼2》时，张柏芝颜值也寡淡的完全不能看了。跟古天乐版《河东狮吼》完全不能比！跟张东健拍《危险关系》时，张柏芝更被大她一岁的章子怡秒掉。不论从影片中还是宣传活动现场，章子怡似乎都略胜张柏芝一筹。章子怡胜在妆容淡雅清新，而张柏芝则略显惊艳，加之张柏芝都是黑色系衣服，所以完全被章子怡力压。说到底，失败的婚姻让张柏芝的人生蒙上了一层灰，加之“艳门照”的阴影，使得她很难再闯事业高峰，而近年，张柏芝更是颜值下跌厉害，早前接受谢娜采访时，张柏芝也忍不住热泪盈眶，称自己23岁时太任性。讲真儿，人生幸不幸福，其实一切都会显示在脸上。——————转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
◤原创声明：本文为原创，未经许可，禁止转载！不过欢迎大家转发到朋友圈~么么哒~今天一大早，章子怡汪峰首次公布大日子，两人结婚一周年了！小妹还记得去年4月5月前后，各家媒体一直再猜汪峰章子怡结婚领证的时间，但猜了整整两个月，两人就是一句都不回应。直接导致章子怡生完了醒醒，还有网友问，她啥时候结的婚…时隔一年谜底揭晓，原来两人是去年5月10日结婚的~章子怡发文称：“我们的纪念日，去年的今天。感恩有你，有爱情，有信念，有醒醒，还有大礼。”为了庆祝结婚纪念日，章子怡晒出了汪峰送的18朵玫瑰花束。首次晒出了两人的婚戒，以及这种甜死人的合影~蓝天白云，碧海游轮，醒醒爹和醒醒妈相拥而坐，幸福的笑容溢出来满满的爱意和满足。从前章子怡可是面对个人隐私闭口不谈的高冷女神啊，而与汪峰结婚这一年，领了证生了娃，如今她彻底变成了频频秀恩爱秀幸福的小女人~去年12月27日，第一时间告知大家，女儿的出生。从此加入娱乐圈辣妈行列，开启疯狂晒娃模式~女儿醒醒满月，尽显少女心。37岁生日，收到了醒醒他爹准备的蛋糕和礼物，大女儿精心做的生日卡，还有婆婆送的毛衣，老爸写的诗，幸福得不要不要的~今年情人节，勇敢的公开承担小苹果继母的身份。醒醒三个月，预告全家即将回国。升级为妈妈，开始关注非法疫苗等社会事件。与汪峰邀请众多圈内好友，为女儿办百日宴。告白醒醒：拥有你才是我最自豪的事情，谢谢你选择了我做你的妈妈，没有什么比爱更重要！所有心思都扑在女儿身上，享受与女儿在一起的每一刻。支持姚晨的新电影，也称呼对方为小土豆麻麻~用章子怡自己的话说：这就是我想要的。过去面对汪峰的各种高调告白，子怡往往是沉默的。现在时不时就出来虐狗，恩爱秀的一把好手。女儿百日宴上，短片中第一次看到了这样的汪峰。为激动落泪的小苹果擦掉眼泪，向外界证实她们四口之家的和睦和幸福。还有这些这些…啧啧啧，章子怡，你真的变了…这种母爱爆棚的改变，带来的直接影响就是，对于汪峰章子怡的态度，网友的态度也从早期的不看好，变成了纷纷送祝福。还记得2013年两人刚刚在一起汪峰在演唱会上的8分钟告白吗？当时汪峰说：“我想象有一天，我们可以像正常人那样拉着手，在街上购物、散步，沐浴着阳光。我想象有一天我们在阳光下，不用再戴着口罩。人们不再是举着相机拍照，而是可以对我们报以一个善意的微笑……”3年时间，感觉愿望已经实现了，有木有…婚姻和孩子，对一个女人改变有多大，再来看看她们你就明白了~结婚5周年，孙燕姿与老公庆祝纪念日。第一次看到了笑得这么甜蜜的燕姿。2012年10月，孙燕姿产下儿子。如今纳小子已经4岁了。再比如贾静雯，经历过以往婚变的种种，遇到修杰楷，生下二胎女儿后，成了娱乐圈最幸福的女人~两人还会一起逛菜市场~过着幸福的小日子~祝福这些娱乐圈坚强辣妈们，幸福的日子是需要自己细心经营的，你们都很棒~转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
又是一年一度的戛纳电影节即将开幕，国际娱乐圈的目光又将聚焦这座城市，世界各国的娱乐圈明星都摩拳擦掌要在这里大放光彩，与其他华语女星处心积虑蹭毯不一样，国际影星巩俐去戛纳完全靠名气，她多次在国际上获奖，在世界媒体都有很强的影响力。不得不说，巩俐不仅是不老女神，越来越年轻性感有魅力和底蕴，而且不动声色却气场别人，是不折不扣的气场女王，即使素颜素服，也能秒杀很多蹭毯的小妖精毯星。巩俐在国际娱乐圈的影响，不仅仅靠作品，也是靠气质身材走出来的，这么多年多次惊艳国际红地毯。几十年前，巩俐联袂张艺谋冲击国际电影节，一款中国传统的牡丹凤凰图案制作的现代旗袍，就穿出了中国味道，被封最有味道最美丽的东方女人，张馨予后来的花棉被礼服都是复制和山寨的。这款改良的旗袍，既有传统旗袍的东方神韵，将巩俐婀娜性感的身材凸显无疑，又有西式性感火辣，不仅让电眼男神梁朝伟和日本影星黯然失色，更让旁边的章子怡和刘嘉玲变跟班小丫鬟，甩他们几条街。这款改良旗袍与上面有异曲同工之妙，稍不注意就以为是一样的，其实无论领口、开叉、裙摆还是花纹颜色都有创新，中西隔壁，秒杀旁边两位性感的西方女星。这款银白色绸缎面料的旗袍样式长裙，前面曲线毕露，后背风景无限，将巩俐的女王范展露无遗，相当霸气。除了传统的旗袍式样礼服，巩俐驾驭现代的抹胸礼服，配上披肩卷发，性感热辣，现代感十足。这款白色吊带深V低胸礼服，看起简约朴素，也能被巩俐穿得风景无限。黑色厚重透视长袖长裙，巩俐用白皙的皮肤曲线的身材，让它熠熠生辉，大气磅礴。这乱金黄色深V长裙，只有巩俐敢驾驭而且能驾驭。这身黑色透视裤装配上红色大衣，走起来英姿飒爽，巩俐的女王范被旁边的嘉宾衬托得很完美。改良旗袍始终是女皇巩俐的法宝，只要这一上身，秒杀华语女星。这身姿色绸缎面料的旗袍长裙，肩颈性感，下摆曲线，性感和气质无与伦比。即使章子怡范冰冰等晚辈女星，在礼服上多么用心，多么花哨或喧嚣哗众取宠，巩俐只要站在那里，就能瞬间秒杀。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
原创声明：本文系头条号娱乐邦原创作品，未经授权，禁止其他媒体转载！不过欢迎读者和粉丝们转发分享哦！2016年5月11日，章子怡发文，汪峰抱着章子怡，两个人一脸笑意，另外的照片除了一盒玫瑰，还有二人戴着婚戒的手部特写。看到章子怡和汪峰这么幸福，不由得想起他那可怜的前妻葛荟婕葛荟婕，女，中国超模。曾获2002年纳爱斯杯十佳模特称号和2004年法国皮尔卡丹国际模特大赛亚军。18岁时为汪峰生下女儿小苹果。不过后来汪峰以年仅19岁的葛荟婕贪玩任性，不懂做贤妻良母为由，提出了分手。而女儿小苹果也一直由汪峰母亲抚养。葛荟婕做客星空卫视节目《LADY呱呱》，大爆前男友过往衰事，将汪峰推上风口浪尖。葛荟婕称自己还在怀孕时，汪峰却无情出轨，经常传出与其他女明星约会，葛荟婕忆起往事情绪失控泣不成声，录制几度中断。在与汪峰分手后的日子里，她痛不欲生并尝试自杀。2013年11月9日晚，在汪峰2013年上海演唱会进行到快末尾时，汪峰倾情告白章子怡，首 次正面承认恋情，并献上歌曲《我如此爱你》。恢复身材的重返娱乐圈的葛荟婕现身上海某酒店出席活动，全程面无表情。2013年11月11日葛荟婕微博发声，称自己并不需要借章子怡和汪峰来炒作，另外觉得中国文化局应该仔细的考虑一下对汪先生在娱乐圈的存在，似在向前夫汪峰下战书。如今章子怡和汪峰这么幸福，她是该反省呢还是反省呢
【来自微信公众号：波比姑娘的碎碎念】【微信号：bobobiss】=============================还记得白灵吗？那个三级片《饺子》里的媚姨，专门用死胎来做饺子馅儿，给那些希望包住容颜的女人吃的当年还以为这部戏拿了最佳女配角饺子是部神片，平时的大笑姑婆杨千嬅在里面跟梁家辉的激情戏也是尺度巨大！还有王石的那口子田朴珺，在饺子里也有超激情的演出前几天拍到白灵外出就餐，已经55岁了，但是整个人的状态还像30多的但是看到记者时的神态也是让人hold不住，这么多年还是喜欢跟记者抛飞吻虽然说白灵整个人看起来比实际年龄小20岁，但是她的穿着打扮这么二十多年如一年的裸露，也不知道是什么意思……后来越来越神经，这种造型跟装扮让人越发不理解可是白灵也不是一直这么脑残，她也曾经有过正常的时候白灵1961年出生于四川成都，爸妈分别是音乐老师跟舞蹈演员，后来白灵的妈妈去四川大学当文学教师。所以白灵可谓是出生在书香世家啊。但是她从小就喜欢表演，学过琵琶也会演样板戏1988年演了《弧光》，参加了莫斯科电影节，广受好评1990年去了美国学习，再之后就留在美国发展跟居住了，然后整个人就不对劲了……去年拍到她的时候也是毫无皱纹的感觉。请先忽略衣着，，看看皮肤状态而且白灵在长期在好莱坞发展，看不起章子怡后来又否认，说她没炮轰章子怡不管有没有炮轰吧，章子怡的发展重心不在好莱坞，跟白灵也比不了，不过说实在的，从精神层面来看，章子怡一定比白灵正常转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
5月10日晚上，章子怡在微博秀恩爱，晒出和汪峰合影，纪念二人的周年。照片中，汪峰紧紧抱着女神章子怡，二人笑得非常开心，看起来幸福极了。如今章子怡也当了妈，汪峰三度当爹，外界对二人的婚姻好坏评价都有，你怎么看？
文/饭后八卦明星二婚三婚很常见，但是汪峰一下手就拿住了章子怡，网友直呼“汪峰赚大发了！”可生米已煮成熟饭，对章子怡还抱有幻想的男人们啊，就死了这条心吧~已不再抢着上头条的汪峰如今转为秀恩爱，幸福得让一帮单身汪不得不狂啃狗粮！汪峰在微博上晒出章子怡在家中素颜插花，关键是还有点责怪章子怡又不穿鞋！说是责怪，这字里行间的爱意谁看不出来呢？诶诶？素颜~不都说女星素颜没法看么？不过小编看章子怡素颜也挺美的呀，气色挺好的哈，看来呆在家里带孩子保养得还是十分不错的呀！铛铛~可爱的醒醒闪亮登场！这便是两人爱情的结晶哟，炯炯有神的大眼睛甚是可爱~这肉嘟嘟的小脸到底是遗传谁呢？应该是汪峰吧哈哈~毕竟章子怡那么消瘦，就算怀孕了也没见长二两肉。咳咳，有网友不停地喷着孩子长得不咋地！小编就搞不懂了，你一个键盘侠怎么舍得对一个几个月大的孩子造成伤害？宝宝像爸爸天经地义啊！关注汪峰的人应该都知道他和前女友葛荟婕还养育了一个女儿，今年都11岁啦~在醒醒百日宴上情不自禁地哭了。她感动，感动后妈章子怡对自己真心的好~都说后妈不好，可是章子怡用实际行动告诉大家，后妈有时候可以比亲妈更爱女儿。相比手撕汪峰的葛荟婕，章子怡在孩子心目中的形象真的是好太多了。俗话说好聚好散，无论日后面对什么样的生活，都应该要心怀感激之恩！可是葛荟婕不仅没有认真承担起母亲的责任，看到如今幸福的一家四口，想尽办法来抹黑他们，这做法真是人神共愤啊！最初小编也会想，怎么章子怡就答应了汪峰的求婚呢？说白了大家伙就觉得章子怡是国际巨星，而相比之下汪峰就差得有挺多了。随着时间的推移，他们越来越恩爱，宝宝出生，一家四口其乐融融。好像曾经的不般配放到现在来看也是蛮般配的了。爱情无关谁的名气更大，谁更富有，重要的是对方要真心实意为你好。有人说汪峰不靠谱，可他仿佛在用一切实际行动来向章子怡证明他的靠谱，鸟巢演唱会隔空喊爱，还精心准备了章子怡36岁本命年的生日会，并且在生日会上求婚成功。两人都曾经历过一系列失败的感情，所以会更珍惜现在这份来之不易的爱情。看着这一路坎坷，小编不再认为章子怡嫁给汪峰是亏了，相比功名利禄，奔四的她更需要一个家庭，需要一个爱她的男人，而汪峰就是能成就她这些梦想的男人！不要因为一时的悲伤就蒙蔽了双眼，学学章子怡，剔除糟粕，心中只存美好！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
5月10日深夜，章子怡发微博称：“我们的纪念日，去年的今天。感恩有你，有爱情，有信念，有醒醒，还有大礼”，并配图一盒红玫瑰，章子怡汪峰恩爱游艇合影，结婚戒指曝光。爱的热烈的红玫瑰甜蜜含笑，小女人情怀尽显幸福钻戒终于曝光网友一片热评，有人真心祝福，有人为章子怡抱屈下嫁汪峰。当事人幸福就好，真诚祝福他们恩爱美满啊。欢迎订阅我的今日头条号，“宁看娱乐”
“虽然我已经四十岁了，但是我愿意像个十四岁的孩子，永远跟着你”相信很多小伙伴已经知道小撒撒贝宁举办婚礼的事情了。5月6日，多位网友爆料40岁的撒贝宁和洋媳妇李白修成正果，在武汉磨山举行了婚礼，婚礼一直未对外公开。了解小撒的人都知道小撒是个环保主义者，整场婚礼简单又浪漫，婚礼中间一些环保的设计，把麻利哄惊艳到了，同时超级感动！一、宾客需乘公共交通“渡轮”前往现场小撒和李白婚礼是在户外举行，宾客们需要乘坐武汉公共交通工具“渡轮”前往。用婚船代替婚车，既环保又浪漫，真是特别用心，麻利哄也祝福小撒爱情的巨轮驶向远方~二、设置“植树环节”，回馈大自然婚礼现场还设立了植树环节，两人现场共同种下一颗桂花树，希望两人的爱情由这颗树见证。同时，环保的小撒也希望借此给大自然一个回馈。三、婚礼现场移步树林有别于其他大牌明星的海滩婚礼、教堂婚礼，小撒把婚礼现场设置在最自然的小树林里。用藤枝搭建的舞台清新优雅，阳光温暖地撒下来，小撒也深情告白：“今天的阳光是妈妈在天上给我的温暖祝福。我会照顾你一生，让我们一起携手看这个世界最美好的东西，一起冒险，一起尝试最开心最美丽的事，让彼此的生命更美好。”更有网友曝出，两人伴手礼，扇子上写有“宁得一人心，白首莫相离”。真是暖哭了~好了惹，婚礼现场就是这么“环保简约”却非常“浪漫”。重点是不用学其他明星结个婚就是千万的花，特别省！而且麻利哄还听说，为了尊重新娘歪果仁的习惯，他们没有预拍婚纱照，而是选择在婚礼当天现场拍摄照片，为的就是捕捉住两人最真实自然的情绪。不过，麻利哄也给小撒一个不成熟的小建议：虽然要将“省钱&amp;环保”进行到底，但也要记得给自己做一个婚礼H5来纪念哟（关注微信订阅号“H5部落”就可以学会啦）~文/麻利麻利哄
替身是明星拍戏的一大法宝，当这些幕后功臣曝光于人前后，难免被大家比较一番，近期范冰冰替身的化妆术惊呆网友，赵丽颖在《花千骨》中的替身也清纯可人，还有揉瞎眼睛也分辨不出的刘德华、周润发的御用替身。让人傻傻分不清。但究竟哪家替身更美丽，哪家替身最像本尊，还是请大家各自点评吧!赵丽颖 替身：李可《花千骨》真是部神奇的剧，戏火人火，连替身都跟着大火。你看赵丽颖的文替李可，长相清纯，灵气逼人，不管是脸蛋儿还是身材个头都跟赵丽颖差不多。这位毕业于云南艺术学院的萌妹子，此前已参演过多部电视剧，并担当过众多当红女星的文替。但此番《花千骨》的大火才让这位岳阳的小妮子撞脸撞出名气!刘亦菲 替身：曾艺、杜雨晨一个名叫曾艺的明星替身上传了一张和刘亦菲的合影，有网友爆料她就是刘亦菲的替身之一。而很多网友看了这张照片后，说二人相似度很高，几乎让人傻傻分不清楚。刘亦菲的另外一个替身，叫杜雨晨，她是刘亦菲的文戏替身，也就是当刘亦菲拍背影戏的时候，就由杜雨晨顶上，这样子刘亦菲就可以暂时休息一下。如果说刘亦菲的颜值是十分的话，杜雨晨大家能给几分呢?我觉得最少八点五分以上，也是个大美女哦。范冰冰 替身：王亚楠范爷有过很多替身，其中最有名的甘露据说当年是《苹果》中范冰冰的裸替，现在算是熬出头，已经能演女一号了(《特种兵三》唐笑笑，《暗黑者》穆剑云)。而上图中这个范冰冰的替身叫王亚楠，王亚楠曾在《武则天》、《一夜惊喜》中担任范冰冰替身，拥有一个神似范爷本尊的漂亮脸蛋，特别是经过化妆之后，与范冰冰简直就像双胞胎姐妹一样。不过这样子的文替酬劳并不高，也难熬出头。巩俐 替身：周显欣因被曝是巩俐的裸替，让周显欣曾收货了不少的关注度，算是替身中比较有名气的。不过娱乐圈毕竟是靠作品说话的，现在巩俐动静都不大了，更何况是周显欣这个替身而已。张柏芝 替身：闫默涵张柏芝的替身并不是那个照着她样子整的贡米，而是这个叫闫默涵的姑娘。她是张柏芝在电视剧《周旋》里的替身，和本尊相似度极高，连声音都同样有些嘶哑。刘诗诗 替身：李延诗爷的替身叫李延，和本尊相似度并不高，而且站在刘诗诗身边更像是她的丫鬟。林青霞 替身：施懿当年林青霞拍摄电影《新龙门客栈》时，曾被飞箭刺伤眼角，令容貌受损。为了不延误拍摄进度，当年剧组找来与林青霞相貌酷似的演员施懿担任替身。照片中的施懿浓眉大眼，与林青霞不仅形似而且神似，连青霞本人也赞叹难以相信找到与自己如此相似的人。陈妍希 替身：付柔美琦艺人陈妍希因饰演新版《神雕侠侣》中的小龙女，饱受外界嘲讽让，还被网友爆料有个长相超甜美替身，立刻在网络上引起骚动。而这位“最美小龙女替身”19岁少女付柔美琦也出面受访，除了曝光自己的身高体重、坦承照片有经过修图，还郑重呼吁外界“不要黑妍希姐”，获得众人赞赏。章子怡 替身：艾洁一部《夜宴》曝光章子怡的三位替身，一位是光替郑枫，一位是裸替邵小珊，还有一位文替艾洁，而最像章子怡的是艾洁。当时19岁的艾洁和章子怡非常像，刚开始她演章子怡身边的贴身宫女，之后因为长得比较像章子怡，1.66米的身高与章子怡也比较接近，就做起了章子怡的文戏替身，替章子怡拍有背影的戏。谢霆锋 替身：吴文东在娱乐圈摸爬滚打10余年的谢霆锋演戏一向拼命，很多危险戏份都拒绝使用替身，但在电视剧《浣花洗剑录》中，谢霆锋还是有个长的酷似自己的替身吴文东。据了解，出身科班的吴文东在该剧中完成了许多远景镜头，演技不仅受到制片方与导演的称赞，连谢霆锋本人也很满意。成龙 替身：李海青成龙的御用替身李海青，不仅长相神似、连气质跟武功功底与本尊如出一辄，甚至在拍戏现场时也会被工作人员尊称一声「龙哥」。李海青曾替成龙完成许多危险动作的镜头，但也多次拍到骨折，但薪水却只有本尊的零头而已。周润发 替身：文祥周润发的替身叫做文祥，受访时表示：2000年左右，身边有很多朋友说我长得像周润发。因此在长达半年的时间内，每天都日夜练习周的笑容，直到姜文在广东拍新片《让子弹飞》时，两人才第一次见面。周润发对文祥的评价是笑容和侧脸最像。据传，两人合作期间，某次周润发的妻子前来探班，还将文祥误认为老公。刘德华 替身：杜奕衡杜奕衡靠著模仿刘德华出道，从《见龙卸甲》开始便成为刘的御用替身。无论是神态、外形、眼神都和本尊有著9成的相似度，见过杜的人都会惊呼：实在是太像了。但对於能与天王相似是否很幸运，他苦笑：名人替身不好当，导演要求特别严格，即使是华仔的替身，对於每一个细微的动作，都要求极尽完美。李连杰 替身：卢彦西拥有10年北漂经历的卢彦西，小学毕业后外出打工，因为担任李连杰的御用替身，扮相酷似本尊而逐渐闯出知名度。就连功夫巨星杨紫琼都有看走眼的时候。有一次在拍摄一场打戏，卢彦西坐在一边休息，杨紫琼不住地对卢喊：老板、老板（杨紫琼对李连杰的称呼），弄得周遭工作人员哄堂大笑，后来杨知道弄错了还惊呼：两人长得真的太像了！
曾黎，与章子怡、梅婷、袁泉、秦海璐、胡静、张彤、李敏并称中戏“八大金钗”。上学时的曾黎是老师和同学们眼里最漂亮的学生，但当昔日同窗都大红大紫时，曾黎的事业并没很大起色，即使她曾一脱到底。曾黎，1976年生于湖北省荆州市，中央戏剧学院表演系96级本科毕业，毕业后进入全总文工团，2000年出演首部电视剧《本家兄弟》进入娱乐圈。2002年出演《男才女貌》的女二号受到关注，天生美人坯子的曾黎漂亮而拥有气质，即使站在女一林心如旁边也不会被比下去。曾黎在电影《理发师》中担任女一号宋嘉仪，并凭借该角色入围上海国际电影节最佳女演员奖；同年曾黎出演霍思燕、林志颖、李冰冰等主演的古装神话剧《新聊斋志异之画皮》，饰演梅三娘并出演古装历史剧《传奇皇帝朱元璋》。之后，曾黎在家庭伦理剧《别问我是谁》中饰演女一号赵灵；2006年与吴军主演的都市伦理剧《罪之缘》播出，吴军也就是曾黎后来的老公。2010年之后的几年，曾黎先后出演《唐琅探案》、《妯娌的三国时代》、《妻子不设防》以及《旋风十一人》等影视剧。从作品数量可以看出来，曾黎的影视作品并不多，这也直接导致了她的知名度和影响力。所以，2007年，曾黎独辟蹊径为《男人装》拍摄了一组极为大胆的照片，希望能借此走红，然而，天不遂人愿，虽然当时曾黎占据了几天头条，但终未走红，甚至有很多粉丝唾弃曾黎不检点。认识曾黎的人都说，她话不多，人很安静，不喜欢说些或做些矫情虚伪的事情，善良而富含修养。曾黎高贵但不高傲，自尊自强却不虚荣。也许正是因为这样的不喧不嚣淡泊名利，没有任何的炒作手段，曾黎才一直火不起来。
老八婆娱乐讯：章子怡和汪峰的恋情一直都不被看好，从恋情的曝光到女儿醒醒的出生，一直都是网友关注的热点。5月10日，是章子怡和汪峰的结婚纪念日，章子怡通过微博晒出照片，照片中的章子怡和汪峰相依相偎，章子怡身穿白色上衣，小鸟依人般的靠在汪峰的怀里，两人脸上笑容满满，非常幸福。他们还秀出他们的对戒和大红玫瑰。并配文称“我们的纪念日，去年的今天。感恩有你，有爱情，有信念，有醒醒，还有大礼。”网友纷纷留言送上自己的祝福，称：“结婚一周年快乐，要永远这么幸福。”“两位靠作品实力走红的明星，你们俩的作品我都很欣赏，祝福你们！”“祝你幸福快乐到永远。”“子怡姐，你看起来气色真好，幸福下去哈。”“幸福久久！爱汪峰爱子怡爱醒醒”“祝幸福快乐伴随着你们一直走下去！”老八婆——专业的娱乐八卦新媒体，微信搜索公众号“老八婆”（laobapo），带您了解最新的娱乐资讯！投稿邮箱：laobapo@126.com QQ：932540650
5月10日，章子怡在微博上说到：“我们的纪念日，去年的今天。感恩有你，有爱情，有信念，有醒醒，还有大礼”她晒出了二人的恩爱照，两人一脸的甜蜜。照片中还有玫瑰花与戒指，2015年5月10日章子怡与汪峰领证，距离今年已经过去一年了。网友留言说到：“玫瑰加戒指就把你给感动了”、“一定要稳稳地幸福，爱你们一家”、“自己觉得幸福就是最幸福的”章子怡与汪峰结婚后就生下了女儿醒醒，二人还为醒醒举办了百日宴，当时他们邀请了很多的明星，冯小刚、王中军、宁财神、姚晨、梅婷、那英、张靓颖、林心如等等都来参加了宴会，可以说基本半个娱乐圈的人都来了。葛芸婕与汪峰的女儿小苹果现在也跟着章子怡一起生活，章子怡会带着小苹果出去玩，章子怡会是一个好妈妈。祝福章子怡与汪峰这幸福的一家人。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
章子怡的驭夫之术初见成效？文/陆地上的海蛎子5月10日晚，章子怡通过微博纪念和汪峰的结婚纪念日，晒大红玫瑰、对戒和甜蜜依偎照，并写道：“我们的纪念日，去年的今天。感恩有你，有爱情，有信念，有醒醒，还有大礼！”幸福之意溢于言表。照片中，有大束的代表爱情的红玫瑰，也有两人将手伸向天空露出对戒的照片，而最温馨甜蜜的要属两人在船上相依相拥的甜蜜照，章子怡身穿白色上衣，小鸟依人般的靠在汪峰怀里，两人均一脸幸福的笑容，非常的幸福。对于这样恩爱的场面，相信也是很多夫妻拥有的，本来也是一件很平常的事，只不过这事发生在已经三婚的汪峰身上就显得不是那么平常，记得之前他在秀恩爱方面显然没什么功力，那时的他估计每天都在琢磨如何能上头条吧，可现如今这件事显然有很大变化，不光是自己结婚的次数，还有章子怡的感情也是极其丰富，一时间也就让大家对这次秀恩爱更为关注。不过网友对于媒体报道时所用的标题《章子怡晒婚戒纪念结婚一周年 躺在汪峰怀里》很是反感，有网友就说：“报这种新闻 真他妈无聊。管人家躺谁怀里”还有的网友说：“希望汪峰不要再婚了吧。”当然，也有网友祝福道：“永远这么幸福的走下去…”甚至还有的网友同情章子怡，说：“现在倒有点同情章了！因为她有个象樊胜美一样无耻无能的哥哥和偏心奇葩父母……内心也挺可怜的、有钱艺人家一样重男轻女狗血的很！希望汪峰好好爰护她！”而此时还有网友想到了葛荟婕，说：“葛荟婕一会就出来发飙！哈哈”可能有不少网友跟老海一样，一条新闻出来之后都喜欢看看网友们都是咋想的，因为某个网站的网友评论绝对是一大特色，有很多让你哭笑不得的回复，也有很多非常有才气的评论，这一次其实也不例外，不管是祝福章子怡的还是对这二位的婚姻没信心的，都把自己内心真实的想法说了出来，这其实也很不错。至少说明如今这二人依然是网友们关注的焦点，而这一点对汪峰来讲显然更为重要，否则他何必找章子怡呢？有更嫩的老婆都不要，去抱了章子怡的大腿，显然不只是爱情这么简单。记得之前曾经有很长一段时间网上掀起了让汪峰上头条的活动，如今来看，已经没有这个必要，随着汪峰顺利地抱得美人归，随便搂一下章子怡的照片就能让其登上娱乐头条，可见他还是蛮有远见的，虽然这二位的婚姻并不被外界看好，但那又如何呢？正如网友们所说的那样，二人在一起幸福就足够啦。说到幸福，对于结婚的人来讲那自然是指婚姻是否能一直如恋爱一般甜美，要知道婚姻是否牢固，并不是由外界所左右的，虽然娱乐圈可能会不一样，但老海相信只要这二位的婚姻是靠着感情来维系的，能如章子怡所说的那样，那这二位坚持到七年之痒还应该有可能的。通过章子怡如今从一些入手的作法来看，其他可以感觉到她也是在用心经营着这段婚姻。不过即便如此，老海还是想提醒章子怡，其实秀恩爱本来没什么，但如果总是喜欢秀这方面的事，那就过于高调，要知道在娱乐圈越是高调秀恩爱，结果往往都不是那么幸福。记得民间有一个说法，不怕贼偷就怕贼惦记，那些感情方面的小偷其实更可怕，在这个充满诱惑的娱乐圈，还是要低调一些才好，同时也为了让你的婚姻能走的更远些，低调也许才是最佳的选择，说句不好听，一旦汪峰真的成为他所说的“乐坛半壁江山”之人，那时的你也许可能会见证啥叫‘四婚男’的魅力，到时再后悔可就真的晚咯！当然啦，目前二位既然如此幸福，老海在这里也送上祝福，愿你们能永远这样幸福下去，同时也希望葛荟婕不会受刺激，不要再跳出来发飙！
昨天，是章子怡汪峰夫妇俩的结婚纪念日，章子怡在微博上大秀恩爱。不仅晒出了两人的婚戒照，还大方po出两人的亲昵合影。此外，章子怡还附文称“我们的纪念日，去年的今天。感恩有你，有爱情，有信念，有醒醒，还有大礼”多幸福的日子都挡不住网友们的吐槽。面对汪峰亲昵搂抱着章子怡，有网友表示“像奇点搂着安迪”讲真，汪峰真的要多注意注意形象了......
图：Pluto文/飘雨桐『新 闻』5月9日凌晨，汪峰前女友葛荟婕在微博晒出一捧花束的照片，并留言称：“意外的花束，迟来的祝福。母亲节快乐！”网友在祝福葛荟婕节日快乐的同时，也纷纷猜测“应该是小苹果送的吧”，更有网友直接说道：“我猜很有可能是章子怡教你女儿送你的！很有可能哦”、“如果是小苹果送的，那也说明汪峰和章子怡教的好”。『评 析』众所周知，汪峰前女友葛荟婕有些神经质。不管汪峰或者章子怡说了什么、做了什么，都能引起她莫名其妙的指责。章子怡带着她女儿小苹果出去玩，葛荟婕很有意见：你要晒，就晒自己的女儿！章子怡女儿醒醒百日宴，一家子开开心心。葛荟婕又追问：小苹果，你哭什么？前几天的母亲节，葛荟婕在微博晒出一捧花束。并留言：“意外的花束，迟来的祝福。母亲节快乐。”哎呦喂，送花的人只会是她的女儿小苹果。但以往的母亲节，葛荟婕收过花束吗？收过祝福吗？按照她的说法，那应该是没有的。那今年为什么会有意外？章子怡，居功至伟。必须说的是：章子怡，这件事做得漂亮！今年的五月八日，也是章子怡第一次过母亲节。人同此心，心同此理。更加明白，孩子对母亲有着怎样的意义。而在这特别的日子里，受到特别的祝福那该是多么高兴啊！汪峰才没有那个闲工夫，有的话——前几年，咋就没有动静呢？孩子呢，她或者也有这份心思。但小苹果一直由汪峰母亲抚养，不是与葛荟婕共同生活的。说实在话，这么分开母女的确残忍。但葛荟婕这些年的所作所为，先不见得她是贤妻；如果她照顾小苹果的情绪，也不会诸般挑剔孩子她的亲生爸爸。由此可见，她也不会是个优秀母亲。所以，葛荟婕与汪峰可谓是不再相爱、继续相杀。于是，连我们的章子怡也无辜的躺着中枪。恋爱的时候，葛荟婕阴阳怪气。求婚的时候，葛荟婕也不甘寂寞。甚至，章子怡生孩子——葛荟婕，也见不得对方的种种甜蜜幸福。章子怡以德报怨，她在努力的改变这作死的局面。小苹果的送花，一方面的确是祝葛荟婕母亲节快乐；另一方面，更是改善彼此关系的极好契机。章子怡与汪峰结婚之后，两人再没有传出什么负面的新闻。（文/飘雨桐）他们在积极的以身作则，给孩子最好的榜样。小苹果是这段婚姻的软肋，必须好好处理。否则，不得安宁！所以，章子怡教小苹果送花给她妈那是高招。葛荟婕在高兴之余，真要好好想想以后怎样……
晒戒指章子怡发文章子怡汪峰章子怡和汪峰恋情自曝光就一直是媒体和网友热议的话题，两人也从不被看好到如今生下女儿醒醒。5月10日，章子怡通过微博晒和汪峰甜蜜相拥合影，庆祝两人结婚纪念日，并表示感恩。照片中，章子怡靠在汪峰怀里，十分的恩爱幸福。5月10日晚，章子怡通过微博纪念和汪峰的结婚纪念日，晒大红玫瑰、对戒和甜蜜依偎照，并写道：“我们的纪念日，去年的今天。感恩有你，有爱情，有信念，有醒醒，还有大礼！”幸福之意溢于言表。照片中，有大束的代表爱情的红玫瑰，也有两人将手伸向天空露出对戒的照片，而最温馨甜蜜的要属两人在船上相依相拥的甜蜜照，章子怡身穿白色上衣，小鸟依人般的靠在汪峰怀里，两人均一脸幸福的笑容，非常的幸福。来源: 网易娱乐
作为娱乐圈里的“大哥”，成龙的桃色绯闻从来就没断过，连出席活动，媒体关注的都是他的眼神停留在美女身上的时间。不过这次的照片似乎有些断章取义，成龙的视线明明只停留在了美女的脚上。对比早些年与女明星的亲密合照，这真是小巫见大巫了。自从“小龙女”事件之后，成龙大哥发表了那番著名言论：“这是男人都会犯的错”。此后形象一落千丈，从国际巨星转为娱乐圈著名的“咸湿佬”。在《尖峰时刻》的庆功宴上，章子怡曾被媒体拍到对成龙又是献吻又是坐大腿，还给成龙喂东西吃的照片，一度成为绯闻女主角。这组照片见报后，章子怡的经纪人章子男（就是她那不争气的猪队友哥哥），出来澄清说是成龙人气下滑，借机炒作。拜托~你知道猪都比你聪明吗？众女星当中跟成龙亲密合照最多的当属范冰冰了，不仅拖手，拥抱，更有“骑”在范冰冰身侧不顾旁人眼光的照片。范冰冰也这样点评过成龙：“大哥真的是个大家长，有他在，现场所有人都觉得很安全。”在海边遇到大风，成龙也是第一时间冲出来英雄救美啊！据传，成龙曾有意愿让她成为自己儿媳，没想到范冰冰后与李晨相恋，当问起成龙对“冰晨恋”的看法时，成龙还说：她应该找我这种人！这还不够，他还有过贴耳周迅，没看到旁边的陈坤都看不下去了吗！！！熊抱过陈好、王祖贤、李冰冰、杨紫琼。半路搂腰李冰冰耳边私语张柏芝搭肩强吻宋祖英..连背后有大金主的景甜都不放过，一直握着手耳边私语整理裙子，大哥您可真是无微不至啊~还有这些外国友人~成龙的必杀技还有捧脸！跟安以轩耳语的时候还要握住人家的小手BUT！！成龙直言自己在很多场合都这样，“其实我都习惯了，我每次都这样，只是有时候被拍到登出来。”“没什么好大惊小怪的，这是很普通的事情。”#这被拍到的概率未免也太大了吧~然而跟女明星耳语耳语，握握小手，搂搂腰也就算了，成龙大哥你这强吻王力宏是几个意思？没看到宇直眼里的无奈和被迫吗？真是替宇直感到心塞呢！同样感受过大哥的亲吻的男艺人还有刘德华、本山大叔、李宗盛再是熊抱李连杰看到这两人大笑的照片，看来男演员的肚量确实非常人所能及！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
昨晚，久未露面的章子怡开始大秀幸福：“我们的纪念日，去年的今天。感恩有你，有爱情，有信念，有醒醒，还有大礼”章子怡微博中写道。照片中，章子怡幸福的依偎在汪峰怀中。白衣黑裤，生完醒醒后如今章子怡的身材和容貌已经恢复的和从前别无二致。脸上挂着幸福的笑容，汪峰则也是满脸的喜悦。然而，很多人还是一眼就注意到章子怡手上的鸽子蛋大钻戒：“闪瞎了眼“有网友回复。章子怡还配了一张与汪峰的手秀，这张照片中两人的戒指换成了普通情侣戒指。“担心别人说炫富？”“初次见面礼物？”网友猜测。这篇微博发布后，网友脑洞大开：“小撒结婚你心里不舒服所以来秀幸福吗？你和小撒不要再赌气了。”也有网友回复说“猜测葛荟婕已经在编辑微博了”截至目前，葛荟婕一方并未有新的微博更新。
娱乐圈沉浮不断，虽然喧嚣，却也冷酷，置身其中，难免让人心灰意冷。有的明星是真的“悟透了生命”而欣然出家。有的明星遁入空门，是为了逃避现实生活中的压力。狗仔队如影相随、绯闻满天飞、无端遭受人身攻击，使明星常年生活在难以承受的高压中。有的明星希望菩萨能保佑他们一路走红，人生、星途坦荡，有的已看淡放下，有的完全虔诚地信佛学佛，下面我们就一起揭秘娱乐圈女星信佛的内幕。王菲去年年底，笃信佛教的歌坛天后王菲，当天相约赵薇等10多人前往印度参加法会及朝圣。此行王菲带著大女儿窦靖童和小女儿李嫣，赵薇也有女儿小四月和老公同行。去年11月王菲就曾赴印度朝圣，有网友拍到王菲在庙中双手合十的照片，看来相当虔诚。天后王菲是虔诚的佛教徒，曾经以美妙歌声唱出佛经音乐，这张专辑也成为她在烦燥时恢复心情的最佳良药，她直言“三不五时还会拿出来听”，而这张专辑所募得善款全用以协助兴建庙宇。接触了佛教，王菲坦承信仰让她更容易静得下心，一些风风雨雨不会看得那么重，让她更加豁达，也更能放得下，活得更随心所欲，更能忠于自己的感觉，即使心烦，翻翻佛经，心情就平静了。而王菲笃信佛教也发挥了她的影响力，影响周围朋友的信仰，包括前男友谢霆锋在内，从认识进而信奉佛教。那英那英，气势强大，个性鲜明，带点东北大姐的幽默和粗鲁。她信佛，佛祖赐予她最简单，最质朴的生活大智慧。王菲是著名的佛教徒之一，并影响着她周围的好友谢霆锋、那英等人信佛早年王菲和那英两位歌坛好姐妹来到峨眉山万年寺朝圣礼佛，受到万年寺监院常性法师及僧众的热情接待。王菲和那英认真地听着法师们的讲解，在每一个殿堂都虔诚礼佛，随后前往寺院接待室，听闻法师们长达2个小时佛法开示。王菲激动地说：早就仰慕峨眉山万年寺的大名，所以这次专门前来礼佛许愿。常性法师还代表万年寺向客人们赠送礼品结缘，并合影留念。刘嘉玲刘嘉玲在2002年遭遇来自某香港媒体的致命打击，林青霞赠以十二字箴言：面对它、接受它、处理它、放下它，辅导刘渡过难关。事件平息后，刘嘉玲皈依佛门，且与林青霞的关系更加密切。刘嘉玲曾坦言因为性格耿直，使自己在娱乐圈吃了很多亏，后来从佛教中得到启发，懂得了不必计较的道理，才使生活面对困难时逐渐平和，人也宽心了许多，而且事业蒸蒸日上。她信佛，她告诉自己对物质的追求再少一点，名利看淡一点，在名利场里，怎能保持这份淡定?我不信。她告诉我，参透就不会有矛盾，皈依到最平淡的时候，很多事情就不会计较了。赵薇赵薇曾经表示：我有宗教信仰，信佛教。你有信仰后，会非常虔诚地去参悟它，你的命人家算不出来的。我的人生轨迹会跟着我的思维方式去走，我个人的生活阅历和态度决定我未来的路。”因为信佛的缘故，赵薇这几年一直吃素，性情也变得十分淡薄。一个人安安静静地呆在家修身养心，练练瑜珈，喝茶谈天，便是最美好的生活。年华流逝，镜子里看见自己眼角的干纹，她也从容不迫，从未感觉慌张无措。章子怡2011年9月25日凌晨，章子怡在个人空间中，贴出一张白衣素颜的朴素照片。她的右手戴着一长串紫檀木特制的佛珠，笑容大方淡定。多年前，章子怡曾经远赴西藏拉萨，第一次的西藏之行让这位人气女星十分震慑，她说拉萨的天空好蓝好矮，有种远离尘嚣与天堂好近的感觉，她说那里的人好质朴，在拉萨的街上可以自在的行走而觉得好轻松。虔诚信佛的她此行请了四尊佛像回北京，有的是为朋友请的，有的是她自己要供奉在新家的，她说这次请回家的大佛像，比原先供奉的佛像大很多，也是师父特地到山顶开过光的，她将在新家中为这些佛像设佛台，时时膜拜而以保全家的吉祥平安!林青霞林青霞曾在香港《明报月刊》发表文章：“8年前，我发觉我这个人太计较，总以为别人应该理所当然的对我好……所以我决定去修行。”多年皈依生活，让她对世事纷扰更加了然于心。2000年10月，林青霞参加法鼓山菁英禅修营，因认同法鼓山的“心灵环保”理念，皈依于圣严法师，法号“常恒”。其实在林青霞的身上很少看到佛珠，她的修行不拘形式，从周边做起，包容、关怀别人，体会到付出就是快乐。在接受媒体采访时，林青霞也曾表示，从圣严法师那儿学到一些简单的咒语，但并未深入钻研，只是心绪不定时，常会借打坐让心静下来。前段时间林青霞的佛门尊师圣严法师圆寂，她前去叩拜，一身黑衣素服、脂粉未施，双眼红肿、双手合十行跪拜大礼、深磕头3次，起身时步履蹒跚，彷彿失了魂，哀戚神色令人不舍。周笔畅熟悉周笔畅的人都知道周笔畅是信佛的。时光荏苒，褪却了璀璨夺目的“超女”光环，当初倍受瞩目的青春偶像并没有选择就此开始在沉浮不定的娱乐圈摸爬滚打，而是默默远渡重洋，独自继续心中的求学之梦。于最繁华处退隐，周笔畅对此显得十分释然，并表示因为心中有佛，所以凡事随缘，绝不强求。师傅对她说，希望她不要太在意娱乐圈争名夺利的困扰。在参加完选秀活动成名后不久，便有娱乐记者找周笔畅核实信仰问题。对于自己如此年轻就信佛一事，周笔畅大方谈道：“当时我师父到广州我的一个哥哥家，他很喜欢我，我也一直对佛教哲学很感兴趣。刚好那天他就给我举行了灌顶仪式，我就皈依了。”对于自己的皈依，周笔畅更愿意把它理解成一种“机缘”，并且表示不会因此而“刻意”过起吃斋礼佛的居士生活。韩红一年中遭遇两次车祸，这在常人中是很少见的。而韩红每次都能躲过大劫，为何?这正应了佛语“救人一命，胜造七级浮屠”，韩红一直致力于做慈善事业，她付出爱心，就是在救人一命，岂止只救他人一命呢?韩红在娱乐圈非常低调，除了演出和一些公益活动外，她很少在公众场合露面。韩红说，这几年她除了演出，几乎淡出娱乐圈。除了对充斥八卦的娱乐圈感到厌烦、失望，2004年她最亲爱的奶奶过世对她的打击太大也是很大的因素。花了近3年时间，她才从悲伤中走出来，现在开始信佛、做慈善，把更多的时间花在内心的修炼上。她说：“我是一个敢爱敢恨、光明磊落的人，以前有人伤害我时，我会还击，我什么都不怕!”但现在，她学会了修炼内心，变得宽容豁达。大S大S是个信佛素食超级有爱心的女子，最初开始吃素也是因为狗狗生了重病，为了帮它祈福，大S决定要吃素一年，不再杀生。之后，狗狗的病好了，大S吃素的习惯也保持了下来，成为了素食主义者。大S整个人像脱胎换骨，体力、健康都改善，心境也因此平和许多。觉得每一种动物的生命都该被尊重。后来当她知道了吃素还能环保时，就开始用素食理念去“教育”徐妈妈、大姐和自己曾经的男友，就连最无法接受素食的小S现在也开始一周吃素三天了。大S经常会在家做素食料理给大家吃，小S更说她做的蔬菜咖喱是世界上最好吃的东西。徐家俨然已成为演艺圈的素食主义倡行者。林心如林心如在日本大阪佛光山道场皈依佛门，成为星云法师的在家弟子。林心如会有皈依之举，是因母亲的好朋友赵瑞兰，是佛光山的信徒，平时会送星云法师的书籍与她结缘，因此从星云法师的著作中，感受到人生就像一场马拉松赛跑，要想获得成功，必须要有耐力坚持到最后；唯有具备忍的力量、忍的勇气，才能化解困境，能忍的人，才有自己的人生。星云法师在大阪弘法，林心如把握机会，于2009年4月29日皈依佛门。星云法师勉励她，要在复杂的演艺圈能不随波逐流，能定心一如，取法名“定如”，并开示皈依三宝意义：皈依是成为正信佛教徒的第一课；皈依后更要正知正见，要深信因果，“诸恶莫作、众善奉行”，如此才能获得佛法的受用，才能得到信仰的利益。孙俪孙俪从小信佛，但学佛不过是近几年的事情。她有一位在上海的师父，常常见面。“进寺庙烧香让佛教变得很功利。学佛和信佛不同，学佛是在炼心，画画也是。”孙俪在接受某次采访时说，自己和李连杰有共识，那就是信佛。因为信佛的人都会很快乐，很懂得满足。孙俪信佛似乎是命中注定的，也没人教她，孙俪自然而然地就信了。孙俪自述，记得小时候隔壁的阿婆信佛，她带我去古庙里烧香，我记得很清楚当时的情景，感觉自己在那个状态里很舒服，就应该去似的。孙俪表示，信佛最大的好处是，会使人变得很善良。刘涛刘涛说自己懂事的时候就开始信佛，“因为我有慧根。”说出这句“大言”后她自己也笑起来。不过，家中没人信佛的刘涛确实很早就开始了解和接触佛教，没有什么人的指引，也没有什么事件的转机，“我没有把信佛当成一件多么神秘的事情，我觉得这就是对人的道德行为的一种约束。信仰能让你知道什么事情该做，什么事情不该做。在这个世界上，不管做什么，做人是第一标准，佛的道理会给你很多启示。这个是我信佛的原因。”姜培琳姜培琳从小信佛，因为家里有人笃信佛教，所以很相信缘分。如果不是走台或表演，平时一般不戴首饰，但手腕上总戴一串念珠。置身浮华、变幻莫测的行业，来自佛教教义的感觉使她受益匪浅。姜培琳喜欢用行动上的东西来表现自己的信仰，例如，去佛教圣地朝拜，每年定期去尼姑庵住几天，这让姜培琳感觉心灵受到净化和提升。她喜欢爬山，北京周边的山，几乎都爬过了；又因为信佛，姜培琳格外偏好有寺庙的山，也许，方外之地更能让人得到心灵的休憩吧。萧蔷《在西游记》饰演观音一角。她表示这个角色让她很惶恐，因为“她是中国人这么漫长岁月跟时光对慈善跟精神的寄托”。但信佛且慈悲的萧蔷诠释这样的角色应该并非什么难事，毕竟12年来她不仅每年都会花很多钱来做慈善事业，还希望可以这样做一辈子。多年前，她突然觉得肉有腥味，所以吃了一年的素菜，到大陆拍戏期间也吃锅边素，发现食物真的可以影响心情。萧蔷接受采访时说：“我妈妈是很虔诚的佛教徒。因为她是有花时间在做功课的，但是我没有，可是我真的相信心存善念，多给别人一些余地跟空间，这样的方式我是很认同的。”孟庭苇茹素多年的孟庭苇早已虔心学佛，并出了一张佛教音乐《阿弥陀佛》。之前她与前男友分手后，曾经过了近十年的单身生活，在她的单身日记里，最常看到的词汇就是阿弥陀佛。婚前孟庭苇经常一个人住在台北，每天早晚课读书和参加法会，她的朋友们都说：“她除了没剃度外，根本就是个出家人。”近年默默做善事的孟庭苇一直在帮助需要帮助的人们。杨紫琼杨紫琼在圣一大和尚座下皈依三宝，成为佛教徒。在世俗的眼光中，杨紫琼名成利就，成功令人羡慕。然而在她的心底里头，外在的成功并不重要，重要的是能够永远保持会心微笑!她说：“我对佛教一向有兴趣，那是发自内心的呼唤。缘分到了就皈依。佛教给我很大的安慰，在恶劣的地方我会念阿弥陀佛，佛在心中嘛。”
众所周知，章子怡是从北京的一个“寻常人家”中走出来的巨星，在不到十年的时间里，她从一个默默无闻的中戏小女生成长为一名国际影星，成名之快，拍片之精，风头之劲，几乎成为娱乐圈中的一个奇迹。巨星诞生于“危房”中位于宣武区广安门附近的广义街，是一条默默无名的街道，然而章子怡就出生在这里的一片简陋的楼群之中。章子怡家原来在52门的一楼，这幢楼的老住户大多已经搬走了，一楼的一位邻居说:“章子怡原来就住在107室，他们家只有一间房，十几个平方米，我们这里一层有8户，按单双号分为左右两边住户，4户人家共用1个厕所，1个小厨房。”楼房内墙皮剥落，楼道昏暗，发出一股潮湿的气息，一位邻居表示他们这里的房子已经算是危房了，人们一直盼着拆迁，但是直到现在也没有消息。
八仔最爱的主持人之一——撒贝宁在5月6日举行了婚礼，在小撒和外籍妻子李白被爆领证以来，很多网友都很关心小撒的婚礼到底啥时候举办，会举办成什么样的？或许小撒自己又当新郎又当主持人！然而网友们统统猜错了！撒贝宁和妻子李白的婚礼居然在小树林里举办，看惯了大场面的网友们，不禁大跌眼镜！“我天，这也太朴素，太温馨了吧！”“整个森林都在为我们祝福！”在大自然的见证下完成自己的婚礼确实新鲜！连婚纱照都创意十足！撒贝宁和李白的婚礼在武汉的梅园，价格是普通人的婚礼，在这场婚礼之前，撒贝宁也没有拍婚纱照，现场的一切简单又温馨，人不多，却温暖，连灯光都省去了，因为现场的自然光源足够，低碳又环保。其实早在4月的时候各路媒体就纷纷透露小撒的婚礼，但是无奈撒贝宁的保密工作太好，直到5.6号的婚礼举办大家才知道小撒到底在哪里举办了什么样的婚礼。而且婚礼的现场什么董卿，朱军……央视的名嘴居然一个都没来，撒贝宁只邀请了尼格买提作为自己婚礼的主持人，并且邀请了自己的小学初中老师当自己的证婚人。撒贝宁说了一段话感动了所有人“我们还像个孩子一样，我们可以一起去冒险，一起去尝试生活中更多的事情彼此陪伴把你我生命变得更丰富。虽然我40岁，请让我从今天开始像一个14岁的男孩一样，我们去看遍这个生命中最美好的时刻，我愿意用我的一生守护你，我愿意，我也一定可以做到。 ”——撒贝宁朴实无华的辞藻却是最美丽的语言。祝福撒贝宁和李白！撒贝宁的婚礼没有排场，没有奢华，只有最真挚的感情，这样的婚礼赢得了更多的掌声。相比于那些把婚礼当做show来举办的明星们，返璞归真的小撒更像是为自己举办了婚礼。这回撒贝宁真的结婚了，但是新娘真的不是章子怡。撒贝宁最让关注的一段爱情，大约在2012年期间，他和章子怡之间的短暂恋情，那段恋情确实是撒贝宁主动发起爱情攻势的，而当时章子怡正处于感情的空窗期和事业的低潮期。熟悉撒贝宁的人都知道，小撒实在、简单，不过这段爱情却不被章子怡的妈妈看好。不管往事如何，过去的都过去了，章子怡已经嫁给了汪峰，还生了女儿。小撒也娶妻。让这段往事随风飘散吧！被人民网批评最多的婚礼黄晓明和Anglababy的婚礼那时候正值屠呦呦科学家获得诺贝尔奖时期，黄晓明的婚礼消息彻底淹没了这些伟大的科学界们，随后抨击也不断而来。八仔还是倾向于办低调婚礼的，毕竟结婚是两个人相爱的证明，不需要那么多人观看，你以为演电视剧呢！还黄金档。还有包贝尔的婚礼，伴娘事件，前几天包贝尔又发声明了，但是事情都发生了，再发更多的声明也是徒劳。好好的一场婚礼变成了一场闹剧，各种声讨，我想这样的婚礼对谁而言都是不好的回忆。不过说到这里八仔又要说几句，婚礼始终是别人的事，他们愿意豪华就豪华，愿意朴素就朴素，永远祝福新人。话说，操心完别人的婚礼，是不是该操心下自己的婚礼啦？昨天有个妹子来找八仔，说看完小撒的婚礼心动的不能自拔，才发现浪漫的森系婚礼真的很不错！既然这样，八仔小广告时间到！这是一场在马勒别墅举行的婚礼！感谢新娘说婚礼策划师Vicky的分享！当然天气很给力！所以户外婚礼最要注意的就是天气！马勒别墅的花园设在主楼南向，植有龙柏、雪松等名贵树木，中间是草坪，旁放着一匹青铜马。迎宾摆放在其圆坛旁边。马勒别墅的花园设在主楼南向，植有龙柏、雪松等名贵树木，中间是草坪，旁放着一匹青铜马。迎宾摆放在其圆坛旁边。茂密的金桔树下，欢迎光临our sweet wedding。树枝围绕的花拱门圈下了一片风景线，闲适的复古花园一隅：金色的沙发躺椅，白色的羽毛折扇，复古浪漫的蕾丝，自然洒落的花瓣。仪式舞台设在草坪的中间，嘉宾座位环绕周围。仪式区域由立体花拱门，向四周延伸开来的布幔和硕大的花圆环组成。森林的婚礼，自然的味道，你喜欢吗？做夏天的新娘你准备好了吗？以上内容来自【新娘说APP】如何下载“新娘说APP”？打开苹果APP Store 或安卓各大应用市场，搜索“新娘说”，一键下载。
41岁的徐若瑄被网友骂了，而且是群骂，一来一大帮人，老实说，小编觉得徐若瑄有点冤。事情是这样的，徐若瑄去年8月产下儿子李V宝，新手妈常上网分享儿子成长点滴，不料，母亲节前夕，竟有网友留言批“最讨厌看到你们这种后母、整天只发自己亲生的孩子”，指她不在乎老公李云峰与前妻所生的2女。小编注意到，徐若瑄次日凌晨发文：“女儿已经不小了，青春期的孩子有自己的同学，也到了会注重自己形象和隐私阶段，而她们的母亲也在我们的生活中一起爱她们。因此，每要发有关女儿的照片，我都需要询问过女儿同意才发，这是我该做的基本尊重。每一位母亲都不容易，很多事也不一定是看到的表象而已，若不够了解，请不要任意批判别人的人生。”隔日，徐若瑄更是起了大早，忘却不开心的批评，一家人去游泳池玩水，这是她卧床待产至今的梦想，终于第1次达成下水愿望，也是9个月大的V宝首度下水，小女儿陪着一块玩，大女儿则去补习。到中午，大女儿回来，加上公婆一家人一块吃午餐。与此同时，徐若瑄晒出全家福，力证她与两个继女之间的姐妹淘般的关系。网络是个多棱镜，能折射出不同的面孔，也反映出不同的心态。徐若瑄晒儿子，这与其他女星晒自己孩子如章子怡等等，没有本质的区别，不同的是，徐若瑄与章子怡同为继母，被网友从不同角度与立场看出不一样的为人，或者说网友更愿用挑剔的眼光以判官的姿态审视她们。章子怡因为上次为女儿醒醒办满月酒，与汪峰前女友葛荟婕女儿一起互动亲密，让其赢得不少叫好声，甚至有喊出中国最好继母之类的声音。小编不怀疑章子怡的真情与用心，至少她不会是在演戏。但一定要提升到多么伟大的高度，似乎又觉得仅从一个细节就下如此结论也未免太过简单，因为在家庭生活里，路其实还很长，各种无法预想的矛盾都有可能发生，从而影响彼此间的关系。就是说，今天章子怡对继女很好，是否不会因为往后的一些各种因素的交织而变得淡化，甚至有了龃龉呢？想必章子怡都不能确定，那作为旁人的网友又能下什么定论呢？反过来，徐若瑄的处境其实也是一样的，她晒儿子的照片是因为儿子毕竟很小，当然你说他是亲生这不假，但如果她不晒儿子照片，一味去晒两个继女的照片，网友是不是就觉得她够伟大，跟章子怡一样是最好继母呢？怕是也有人也有不同的声音说，这是作秀演戏给她老公看吧？明显讨好继女，也讨好老公嘛！小编不认为某些网友说不出口。就是说，面对像徐若瑄这样特殊标签的明星，如果要找她们身上的问题，还真是想怎么找，就会有怎样的问题。她们很难符合网友心中高大上那些令他们满意的形象。显然，徐若瑄是无奈的，但又不得不耐心发文解释一番，小编觉得她说的真的很合情合理，也非常细心地顾及着两个继女的感受，因为她们都在上学，要面对那么多同学审视的眼光，尽量让她们不受外界打扰过度关注才是对她们最好的保护，如果因为徐若瑄晒照过多，引起两个继女周围人的围观造成不适感，甚至产生心理负担，是不是又有人骂徐若瑄故意的了呢？小编的确注意到，在徐若瑄晒出上面那张全家福后，就有网友给了一个字：装。就想，徐若瑄其实不必为一些简单粗暴的网友的声音所困扰，只要用真心善待继女，做一个称职的继母，问心无愧就好了，有什么必要去讨好那些与自己不相干的人呢？再说，你讨好得过来吗？
葛荟婕母亲节收花是否会感谢章子怡？文/悠悠闲云说来对于葛荟婕来说，可能很多网友和闲云一样感觉：变成汪峰的前任之后简直把自己弄的像祥林嫂。有网友就觉得，葛荟婕真的是属于那种不知道自爱的女人，看到一点有关章子怡和汪峰的消息都像是要发疯。辱骂讥讽，甚至对汪峰的态度也是反复无常，一会说这个男人是渣男，一会又说和汪峰在一起的日子不会后悔。章子怡生女时她也去凑热闹送祝福，只是好像根本得不到章子怡的回应不说还疑似被羞辱。不过这些都是她和汪峰章子怡之间的恩怨，网友也因此就是看个热闹而已。毕竟娱乐圈嘛，没点八卦不是挺美意思？看着葛荟婕一天天把自己弄的像个笑话，有网友也说可能也是在消费汪峰甚至章子怡。是否在消费和前任之间的那点事只有葛荟婕自己知道，反正对于各种的前任来说，葛荟婕绝对是个反面教材。甚至章子怡在娱乐圈和同行也是有关绯闻的，但是章子怡的前任们几乎都没任何的恶语。这点有网友就调侃：章子怡真是比汪峰幸运啊，能遇到葛荟婕这样的奇葩真是汪峰的不幸。说来其实感情是两个人的事情，外人终归是外人。当初汪峰被认为是渣男时多数网友对他的那些所谓渣男的“恶行”其实是来着于葛荟婕。当然了，之后汪峰自诩“歌坛半壁江山”也为自己招了不少黑。不过对于汪峰在音乐上面的成绩还是需要肯定的。包括当时和章子怡交往其实也没人看好，有人觉得汪峰和章子怡之间的距离太大，直到看到他们有了孩子，章子怡也说如今的她很幸福。于是无论怎么不看好他们，起码现在的他们看起来真的很好。而汪峰也一直很感激她对前妻的女儿很照顾。刚刚过去的母亲节，章子怡在网上晒和女儿的幸福，葛荟婕竟然也晒幸福，说收到母亲节的花。有网友看到葛荟婕晒母亲节的花说幸福时也调侃到：这次葛荟婕可算没骂人。更有网友被形容脑洞大开的称：葛荟婕收花是要感激章子怡给她女儿教的好。甚至在看到章子怡依然被有人黑时，有网友觉得：以前葛荟婕母亲节怎么没收到花？现在收到了，至说明孩子长大了，懂事了，这也说明现在教育的好，章子怡做为后妈，努力改善孩子和亲妈的关系，这种良好的愿望真不是得演出来的。人生是戏，但对于自己的亲人演不来的。不管别人怎么说，汪峰针对章子怡对葛荟婕的这个女儿的态度真的很感激。其实无论之前章子怡有多少的诟病，起码到了今天让不少看到她做后妈还是合格的吧。娱乐圈里往往绯闻总是能提升关注度，包括葛荟婕，其实若非是汪峰的前妻真的没人知道她是谁。包括到现在虽然很多人知道葛荟婕的名字，但是前缀还是会加上一个汪峰的前任。真的，到现在可能不少网友和闲云一样也不知道这个葛荟婕是干嘛的，有资料显示是模特，但是那种大型的模特走秀场合也没几个人看到过她。反正多数人觉得她就是靠汪峰前任这个头衔博取了不少的知名度，被认为是在消费汪峰和他们那段感情也就不奇怪了。好在母亲节收到花的葛荟婕看起来还是很正常的，只是这种正常不知道能维持多久。是否在收到花的那一刻内心稍微的会感激下章子怡和汪峰呢？
号称“乐坛半壁江山”的汪峰，为什么说他声名狼藉呢？先来818汪峰的三婚历史。汪峰的第一任是四川的一名主持人齐丹。离婚后，34岁的汪峰与18岁嫩模葛荟婕生下女儿“小苹果”，怕影响事业，未婚，也没报户口。据说因汪峰带女儿做亲子鉴定惹怒女方而分手。2013年9月13，汪峰宣布与康作如离婚，还声称“回到了一个人充盈清澈的生活”。这样一个“渣男”，又凭什么从撒贝宁手中夺走章子怡呢。有的人天生就适合生活在镁光灯下，并成为其中的焦点，章子怡无疑就是这样的人，她要的爱情，也一定要是轰轰烈烈的。她已经习惯了成为众人之中的焦点，但是小撒给不了她这样的爱情，小撒虽是知名度很高的主持人，但是他的背景注定了他不能高调，谈个恋爱都要遮遮掩掩的，更别提秀恩爱了。不合适就是不合适，再好，也不能因此迷失。章子怡应该深明此理，才选择与小撒分手。但是汪峰可以，他给了章子怡想要的，章子怡也给了汪峰想要的，因为他们是一类人。关于汪峰抢头条的段子已经可以出一本书了，他要的，也是“怒放的生命”。2013年11月9日。汪峰上海演唱会时向章子怡发出了长达八分钟、892字的告白。继多个“我想象有一天”开头的排比句后，汪峰更是高呼“我要让你成为世界上最幸福的女人”。2014年8月2日“峰暴来临”演唱会北京鸟巢站时逢七夕，汪峰再次告白。2015年2月7日，汪峰在章子怡36岁生日派对上求婚成功。汪峰为章子怡一手策划36岁本命年生日派对，以“羊羊得怡”为主题，（其实小编觉得汪汪得怡更好QAQ）并别出心裁将求婚戒指放在白色飞行器航模上，伴随着浪漫的音乐缓缓飞向子怡，钻戒9.15克拉，保守估计价值300W以上。2016年4月10日晚，章子怡汪峰为爱女醒醒举办百日宴，主题为“被爱唤醒”。这样的生活，才是汪峰怒放的生命，才是章子怡中意的感觉，愿他们飞的更高，永不下落！豪放情感人生有话说：1.谢章子怡不嫁之恩！谢章子怡不嫁之恩！谢章子怡不嫁之恩！重要的话说三遍！2.不知道汪半壁有没有带“醒醒”去做亲子鉴定呢？呵呵。
在章子怡的众多替身里，邵小珊无疑是知名度最高的一位。邵小珊在《夜宴》里担任章子怡的“裸替”，片中章子怡沐浴前的全裸背影、葛优按摩时的裸背、葛优将手伸入章子怡衣服内，这三个镜头均由邵小珊完成。邵小珊1980年出生，毕业于北京电影学院。曾任《凤凰周刊》及凤凰卫视、旅游卫视主持人，先后出演过《老窦酒吧》、《春天花会开》、《手机》、《大宅门》、《我的失忆男友》等影视作品。不同于一般替身演员的低调隐忍，邵小珊在影片公映后，向媒体大曝“我就是章子怡在《夜宴》里的裸体替身!”，并坚持要求《夜宴》片方在影片结尾给她署名。经一段时间的纷扰之后，邵小珊承认是在借《夜宴》炒作自己，并声称目的已经达到。只是邵小珊虽然借“裸替署名”事件出了名，但依然没有剧组找她拍戏，破坏了替身低调的潜规则，自然也是讨不了好。《夜宴》里章子怡的“文替”，是当时十九岁的19岁贵阳女孩艾洁。刚开始她演章子怡身边的贴身宫女，之后因为长得比较像章子怡，1.66米的身高与章子怡也比较接近，就做起了章子怡的文戏替身，替章子怡拍全景戏或有背影的戏，参与了《夜宴》除外景外的全部拍摄工作。章子怡在《夜宴》里还有一位“光替”，是浙江台州女孩郑枫。她从小就有明星梦，15岁的时，她的父母希望花10万块钱把郑枫打造成歌星，不过两年后郑枫在歌坛还是一点知名度都没有。在此之后，郑枫又前往西安发展，但事业也没什么进展，之后，郑枫又前往北京。郑枫在《夜宴》中担任章子怡的“光替”，负责替她站位、打光。郑枫事前声明，虽然“裸替”价格很高，但她无法接受，就做了光替，签了60天的合约，不过干了没几天就被辞退了。王亚彬是章子怡在《十面埋伏》里的一位“舞替”，片中牡丹坊里章子怡的舞蹈“仙人指路”技惊四座惊艳一时，拍摄时是章子怡与其他两个舞蹈替身一起完成的。主要替身就是北京舞蹈学院青年舞团的优秀演员王亚彬，这段“替身”经历令她记忆犹新，“整个舞蹈我占四分之三吧！我记得是在北影的录影棚里，我参与的就是用手袖击鼓的那段。”2003年她在参加春晚舞蹈节目排练时，结识了小品之王赵本山，被赵本山邀请演出了电视剧《乡村爱情》中的女一号“王小蒙”，由此一炮而红家喻户晓。不过王亚彬志不在此，并未乘胜追击在影视圈大展身手，而是转回头继续从事了自己心爱的舞蹈事业成就颇丰。姚信子是章子怡在《太平轮》里的“水替”，负责水下部分戏份拍摄。姚信子是北京城市学院14级影视表演专业的学生，还是国家二级游泳运动员。她身高165，回族蒙古族八分之一俄罗斯混血。因为侧颜神似姚晨，她也被朋友粉丝称其为“小姚晨”。其实这些美丽的替身们，不应该也不会只活在明星们的身后，她们都是自己命运与生活的真正主角。
生长在北京的章子怡曾是一个普普通通的孩子，她的父亲是电信局干部 ，母亲是一所幼儿园的老师，在妈妈任职的幼儿园长大的她深受妈妈的影响 ，最大的愿望是当幼儿园老师。在那些她作为一个孩子编织出的美妙梦境中，也许都不曾看到自己会成为影坛的耀眼巨星。如果问章子怡对童年最深的印象，那一定是星期天家里人带她去少年宫 跳舞的情形。她说：“其实我很喜欢周末家人带我去公园，也很希望家里周 末能热闹点，小孩子总是希望有人陪着玩，但我印象中这样的时候很少。爸 爸妈妈以前工作都非常辛苦，要养活我们兄妹两个，好不容易轮到星期天， 都筋疲力尽了。”别看舞蹈学院的孩子们个个身段柔软，舞姿曼妙，她们背后的艰辛鲜为人知 。章子怡曾说她在舞蹈学院学习时的那种训练，就像军营一般，“有时有点 的，一天训练下来，你的精力都耗完了。”天寒地冻的大冷天，她不到五点 就要起床去操场锻炼，而晚上十一点以后才能睡觉。在那个成长阶段，她惟 一能依靠的就是自己，父母不在身边，她要自己做饭，自己坚持完成学业。 的确，对于一个小孩子来说，她并不知道这对于她的人生意味着什么。“当时完全对舞蹈一点意识都没有。我很多同学家里都是世家，我是什么都不太清楚就去了，然后被架在那儿，开始读这个书。我那时候总觉得，哎呀，我跟我亲戚家的小孩儿，就差几天，岁数都一样的，人家每天爸爸妈妈送着上学，衣服给你放好了，全都弄好了，晚上来接你回家，陪你一起做功课。我基本上没有过过那种日子。”那个时候她一度有过失落，她觉得那个时候特别希望有人能够宠着自己 ：“觉得为什么我过的是这样的日子，我要自己换那个大被套，然后每天爬上铺。”然而就是这样“半被迫式”的独立生活，为她日后的坚韧打下了扎实的基础。不甘心一辈子做舞蹈演员伴舞的章子怡，1996年考入了中央戏剧学院表 演系。 1998年，大二学生章子怡因接拍了张艺谋导演的《我的父亲母亲》 ，顺利步入影视圈，第二年，被李安选中，主演了影片《卧虎藏龙》。 拍 《十面埋伏》的时候，章子怡有一个镜头，需要躺在雪地里一动不动。她一 次又一次尝试，身体僵硬、嘴唇发抖，以至于副导演也看不过去了，终于对 她说了一句话：“子怡，你没有台词！”影片杀青后，大家举行庆功宴，这时候，李安走过来，出其不意地拥抱 章子怡，拍拍她说：“我看得出来你特别努力，我非常满意，你日后碰到好 戏都要有这样的努力才是！”半年以来，章子怡终于在最后盼来了导演的明 确喜爱与最大肯定，她“哇”地大哭起来。章子怡在电影方面取得了很大的成绩，感情之路却没有想象中的顺畅，从变身“国际章”后就一直绯闻不断，知道今年她终于把自己嫁出去了，对象还是已经三婚过的峰，那些从开始就不看好章子怡和汪峰的恋情，预言他们很快就会分手的人，终于被打脸了。2月8日早晨的娱乐头条，是汪峰用9.15克拉钻戒向章子怡求婚，章子怡含泪回答：“我愿意。”将头条和美人齐齐抱回家的汪峰，成了2015年娱乐圈的开年大赢家。时间对所有的爱情来说都是那么重要，在一个恰到好处的时候，在你最能沉得下心欣赏的时候，一个人出现，才有可能被成全。有一部电影的宣传语说：“我们彼此相爱，就算为民除害。”章子怡和汪峰，没有谁配不上谁，历尽劫波之后，他是她横了心的峰棱，这棋逢对手的一对，这两段一般人都不敢轻易接手的人生，正好彼此收留。
网民们都知道，汪峰和章子怡终于修成了正果。12月27日，二人在微博上宣布生女，真是可喜可贺。但根据名侦探赵五儿拍摄，近日的某个晚上，章子怡约了三个男子一同吃晚餐，其中一个男子要先走，章子怡热情地起身欢送。只见她身着V领小性感黑色衬衣搭白裤子，戴着灰色小礼帽。身材还没有完全恢复，却比从前的骨感风格更加丰满女人味。随后和两位男士离开。看到汪峰...小编不得不提一下大黑牛...两人脸上都有些不谋而合的颜色（绿），不过大黑牛的女朋友可比汪峰的有气质多了，佩戴米思巴妮（MISSPARIS）定制的天使系列饰品的她肤白如雪、气质高贵，俨然一副女王样！真不愧是范爷！娱乐热结语：大家喜欢汪峰和章子怡的结合吗？还是喜欢李晨和范冰冰呢？
昨天母亲节，汪峰晒出醒醒妈和醒醒的同框这张照片明确地告诉了我们，女儿随爹……随爹……爹……除此之外，照片的最大亮点就是，章子怡素颜了，零添加、无污染的素颜！喏，清晰可见的眼纹和雀斑↓↓素颜的章子怡并不是一件藏着掖着的事情，无论来自她本人的分享，还是狗仔的偷拍，她的素颜照累加起来大概可绕娱乐圈一周，排名娱乐圈最爱素颜女明星前三。毕竟呢，她是靠素颜出道大银幕上，妆淡到数得清脸上的雀斑也是勇猛趁着年轻，拍过一些不修图的照片冰桶挑战，刘嘉玲是这样，太考验化妆品的防水功效啦90后的邓紫棋，眼妆重到看不到眼白了呢只有章子怡……我说这是章子怡你敢信么好啦，挑战前还是美美哒谈恋爱，面对不同的男友，她总是那个素颜的章子怡做了妈妈，章子怡更是乐于在社交网站分享清汤挂面一般的自己。比如，生下醒醒后第二个月后就敢晒素颜，毫无PS痕迹那种醒醒在她身上爬啊摸啊，她全素颜在家里赤脚插花，还是素颜最近出席了朋友的饭局，依然素颜于是，我们发现产后的章子怡鼻头变很大这件事，噗哈哈哈哈不过有什么关系？这就是她想要的，在37岁的年纪，有一些雀斑、细纹，有一个大鼻头，又何如？反正她拥有了全世界转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
葛荟婕母亲节收花束意外的花束，迟来的祝福看来小苹果是个很懂事的孩子，无论如何葛荟婕遇到了一个无缘的男人，就算这个男人负了她，但上天还是给了她一个美丽善良懂事的女儿有网友猜测，是不是章子怡和汪峰教的毕竟小苹果还小，这也显示了章子怡的大度和情商，无论葛荟婕以前怎么炮轰章子怡和汪峰在母亲节，作为一个母亲都是该被祝福的满天星的花语是：清纯、关怀、思恋、配角（致我们即将逝去的青春：张开在阮莞坟前说：你知道满天星的花语是什么吗?是甘愿当配角。这些年我怀揣着对你的爱,就像窃贼匿藏着偷窃来的赃物,永远都见不得天日。谁都不知道我一直爱着你。）、真爱以及纯洁的心灵。如果是章子怡送的话，难道寓意是希望葛荟婕把自己对汪峰的旧情放在心中，不要再插手他们的生活希望小苹果和葛荟婕之间的爱就只是清纯、关怀、思恋真爱、纯洁的心灵、喜悦、关心、纯洁同时章子怡也期望葛荟婕能够守望爱情，找到自己的真爱，放过他们彼此照理说康乃馨是母亲节送花的最佳选择，而小苹果送的确是满天星其中用意大概别有用心啊
昨天母亲节，汪峰晒出醒醒妈和醒醒的同框这张照片明确地告诉了我们，女儿随爹……随爹……爹……除此之外，照片的最大亮点就是，章子怡素颜了，零添加、无污染的素颜！喏，清晰可见的眼纹和雀斑↓↓素颜的章子怡并不是一件藏着掖着的事情，老 中 医 一招解 决 男 科 满 足 不 了 老 婆 的 问 题，文未有威幸哦。无论来自她本人的分享，还是狗仔的偷拍，她的素颜照累加起来大概可绕娱乐圈一周，排名娱乐圈最爱素颜女明星前三。毕竟呢，她是靠素颜出道大银幕上，妆淡到数得清脸上的雀斑也是勇猛冰桶挑战，刘嘉玲是这样，太考验化妆品的防水功效啦90后的邓紫棋，眼妆重到看不到眼白了呢只有章子怡……我说这是章子怡你敢信么好啦，挑战前还是美美哒谈恋爱，面对不同的男友，她总是那个素颜的章子怡做了妈妈，老 中 医 一招解 决 男 科 满 足 不 了 老 婆 的 问 题，文未有威幸哦。章子怡更是乐于在社交网站分享清汤挂面一般的自己。比如，生下醒醒后第二个月后就敢晒素颜，毫无PS痕迹那种醒醒在她身上爬啊摸啊，她全素颜在家里赤脚插花，还是素颜最近出席了朋友的饭局，依然素颜于是，我们发现产后的章子怡鼻头变很大这件事，噗哈哈哈哈不过有什么关系？这就是她想要的，在37岁的年纪，有一些雀斑、细纹，有一个大鼻头，又何如？反正她拥有了全世界图加作者微信：yaojiu66
据名侦探赵五儿报道 视频： http://v.youku.com/v_show/id_XMTU2MzUyOTE1Mg==.html?from=s1.8-1-1.2自从去年夏天开始到美国待产，章子怡已经远离娱乐圈大半年，抛下所有的亲朋好友、人际关系，一心为女儿。今年4月初，她终于拖家带口回归祖国首都，立刻恢复了交际花生活，各种饭局聚会忙不停。某天晚上，五哥在一家商场活捉一只章子怡。当晚她约了三位男士共进晚餐，其中一位要提前走，章子怡热情地站起来欢送。只见她身穿黑色V领小性感衬衣，搭配白裤子，头戴灰色小礼帽，长发披肩，淑女与帅气并存，十分气质有型。身材则没有完全恢复，却比以前的骨感风格更添丰满女人味。送走朋友，章子怡跟其他两位男士接着聊，不但手托下巴卖萌，还被逗得拍手大笑，像个小孩子，心情大好。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
“四大花旦”是时代的产物，“四大花旦”的产生有它的时代需要，其中有偶然性，也有必然性。它包含当时的群像向头牌发展的时代因素，也代表了娱乐业发展的过程。从1998年到2008年，十年间，中国娱乐圈发生了天翻地覆的改变，随之产生了我们的四大花旦——赵薇，章子怡，周迅，徐静蕾，回头再看大陆娱乐圈的发展真正开始有偶像这个词的时候，也正是四大花旦横空出世的时候。从1998年到2008年，正好是十年。然而除去这四大花旦外，有一人已经逐渐超越了她们，她是谁呢？下面小编为你带来四大花旦和那位超越他们的女人，不知道你是否同意呢？四大花旦第四：徐静蕾出生于北京，祖籍湖南。出生日期：1974年4月16日。从小学习书法，毕业于北京电影学院表演系，因其自导自演电影及博客点击率在中国大陆地区长期排名第一，故有大陆影视圈才女之称。 于2007年开设网络电子杂志《开啦》。电影代表作《杜拉拉升职记》，因其书法手写体“清冽而又优雅”独具个性美感，被开发出字库“方正静蕾简体”。四大花旦第三：周迅周迅（1974年10月18日－）中国浙江衢州人，著名女演员、歌手。周迅更是公认的最具实力的女演员之一，已获得24座最佳女主角影后，两座最佳女配角大奖。成为华语电影界中第一位包揽两岸三地电影奖项影后桂冠的演员。四大花旦第二：赵薇赵薇（1976年3月12日－）中国知名度最高及最具影响力的著名影视女演员、流行音乐女歌手，中国电影表演艺术学会副会长，四大花旦中唯一获得过国际A类电影节的国际影后。电影获31座影后桂冠，电视获9座视后，收视率亚洲第一，音乐获17座歌后，专辑销量达900万张。是全球最受欢迎、知名度最高、人气最高的华人女星。四大花旦榜首：章子怡章子怡，中国北京人，国际著名影星。1998年被张艺谋发掘，凭借电影《我的父亲母亲》获大众电影百花奖最佳女演员及影片获柏林国际电影节银熊奖。1999年参演李安导演的影片《卧虎藏龙》，该片获得奥斯卡金像奖最佳外语片奖，跻身国际影星的行列。2005年担任好莱坞大片《艺伎回忆录》女主角，是首位担任好莱坞A级别制作影片女主角的华人影星，并获美国电影金球奖最佳女主角提名。作为中国在世界影坛最具影响力的代表人物之一，章子怡连续两年担任奥斯卡颁奖嘉宾，亦曾是戛纳国际电影节最年轻的评委，《时代周刊》更称其是中国送给好莱坞的礼物。超越四大花旦之人：范冰冰范冰冰，1981年9月16日生于山东青岛，毕业于上海师范大学谢晋影视艺术学院，中国女演员，歌手。 1998年参演电视剧《还珠格格》成名。2004年主演电影《手机》获得第27届大众电影百花奖最佳女演员奖。2007年成立范冰冰工作室，2009年获得第12届中国电影表演艺术学会金凤凰奖。2010年凭借《观音山》获得第23届东京国际电影节最佳女演员奖。2013年-2014年蝉联福布斯中国名人榜榜首。2013年主演电影《二次曝光》获得第9届华鼎奖最佳女主角奖； 主演电影《一夜惊喜》入围伦敦国际华语电影节最佳女主角奖。2014年参演美国动作片《X战警：未来昔日》。
昨天是母亲节，很多明星要不在晒自己母亲，也有的女明星刚当上妈妈没多久，也开始晒宝宝。比如说刚当上妈妈没多久的章子怡，在微博上晒了女儿醒醒章子怡的女儿是跟汪峰生的，按章子怡这样的标致样貌，女儿按理来说也不会差可是直到那天章子怡晒出来全家福才知道其实女儿长得一般化。。。女儿随爹，可能比较像汪峰……想起汪峰跟葛荟婕的女儿小苹果，也是长得没有半点葛荟婕的样子，不过长大了倒也蛮可爱的新妈妈还有佟丽娅，儿子朵朵百日宴，搞得很隆重。不过儿子朵朵一点看不出来样子，都马赛克掉了来参加朵朵百日宴的明星也蛮多的整个百日宴的现场也布置得很隆重令人惊讶的是！！！原本就很瘦的佟丽娅，生下朵朵28天后就奇迹般地瘦了下来！！小腹平坦！！而当了高龄产妇辛辛苦苦生了儿子李V宝的徐若瑄现在是苦尽甘来啊，儿子精灵可爱又活泼在母亲节的时候还晒了全家福，包括老公跟前妻的两个女儿，一家子也算是其乐融融啊高龄产妇的还有贾静雯，跟修杰楷结婚后生活幸福到冒泡，而且二胎咘咘也是可爱到冒泡咘咘继承了贾静雯跟修杰楷的全部优点连干妈都是亚洲最美啊再来看因为母亲节上热搜的李小璐，因为晒了跟闺女甜馨的天安门合影说实在的，刚开始看到甜馨的时候的确是觉得她不太好看……当时大家都在说这就是整容女明星生下来的女儿，但是之后甜馨跟贾乃亮一起上节目，实实在在圈了一大批的粉丝，大家纷纷变成了甜馨的性格饭而且小家伙表情多多，成为年纪最小的表情包人民群众也因为甜馨纷纷对李小璐黑转粉……再来看一个泼辣女郝蕾的儿子这对双胞胎真是太好看了啊！秒杀许许多多的双胞胎啊！！！妈妈的基因遗传得真好啊！郝蕾的老公也不是什么达官贵人，也不是圈内人，就是个普通的公务员。也就郝蕾这样特立独行的娱乐圈女明星才会喜欢这样的对象，不追逐权贵，只为爱情。再来看一下即将生二胎的大S，大S好不容易生下来的大女儿玥儿，总被人说丑……虽然不是咘咘那种大眼宝宝，但总的来说还是蛮萌的呀！像极了汪小菲……妹妹小S的女儿们，，都不算好看，不过最小的许老三，是网红小S应该也是最疼许老三，跟许老三的合影是最多的说到大小S就不得不说范玮琪的两个儿子，跟郝蕾一样也是双胞胎也蛮可爱的，但好像不及郝蕾的好看再来看之前被誉为最帅星二代的胡静儿子，是真的帅啊胡静的老公看着年纪不小了，老夫少妻，儿子生出来居然不错哦！而最近的最帅星二代是董洁的儿子顶顶眼睛太漂亮了而且董洁跟潘粤明长得都不差，所以顶顶当然也不会太差的董洁是单亲妈妈，再来看看同样是单亲妈妈的张柏芝的两个儿子霆锋柏芝都是好看的人，所以儿子生出来也不会差说到柏芝，再说个终极星二代吧，窦靖童生父是窦唯，妈妈是王菲，前继父是李亚鹏，谢霆锋是妈妈的现男友。然后现在这么个奇女子走进娱乐圈，开始发专辑……经历了可爱的BB时期还有丑丑的大童时期一度的女神范儿时期最终长成了现在这个样子，有点像谢霆锋是怎么回事儿……转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
她与章子怡和刘烨等人是同班同学，出道第一部作品就获台湾金像奖影后殊荣，她也能把小人物演得淋漓尽致，她就是秦海璐。文/优影视秦海璐出生于1978年，她从小就喜欢舞蹈，跟着姐姐一起学习跳舞，在他五年级的时候更是考进了青年京剧团，学习京剧，专攻刀马花旦。在1995年的时候，辽宁省组织了访问团到日本进行巡演，年仅17岁的秦海璐带着她的京剧《天女散花》在日本二十六个城市进行了演出，演了40多场。来年秦海璐就考上了中央戏剧学院，与章子怡、袁泉和刘烨是同学，在校学习舞台剧，四年后考上了中央饰演话剧院，继续进修。2000年的时候，秦海璐出演了她第一部电影作品《榴莲飘飘》，在剧中饰演一名内地到香港的一名妓女，在香港三个月时间她没有进行任何观光，一直在接客。为了拍好这部戏秦海璐还专门到酒吧跟真正的妓女聊天，观察和揣摩。秦海璐更是凭着该部电影该个角色获得了台湾金马奖的最佳女主角和最佳新人奖，香港金像奖的最佳新人奖，第一部电影就能获得如此大的成功可谓前无古人，后有没有来者就要拭目以待了。随后几年间，秦海璐不单只在电影上继续有不错的演出，她还兼顾了话剧，出演了话剧《红玫瑰与白玫瑰》并创下话剧的票房记录，她还把工作范畴拓展到乐坛上，出了首个音乐专辑《幸福回味》。秦海璐还参与了由刘德华和叶德娴主演的电影《桃姐》，她在剧中饰演一名老人院的主任。秦海璐还参与到电影《到阜阳600里》的编剧工作，而且主演该电影。她也凭着该电影的编剧获得了台湾金马奖的最佳原著剧本奖。那时候有记者曾问到秦海璐为什么一直出演底层人民，秦海璐自嘲说因为长得不够倾国倾城。2013年的时候，秦海璐出演了数部电影，有如《假如生活欺骗了你》、《青春派》、《太平轮》、《闯入者》和《三城记》等等。今年秦海璐也有不少作品将要面对观众，有如温泉励志大剧《妈妈向前冲冲冲》，与霍建华合作出演的惊悚片《捉迷藏》。当然还有就上映的喜剧爱情电影《购物女王》。秦海璐的演艺生涯成名较早，22岁出演第一部电影作品便获得台湾金马奖影后，金马金像奖双料最佳新人奖，她塑造的“小人物”也深得观众喜爱，虽有人觉得秦海璐太普通了，但是不可否认的是如今想秦海璐越来越漂亮，也越来越聪慧，今年秦海璐的作品非常值得期待。本文系作者（优影视）原创，未经允许，不得转载。----------------------------------------------------------需要影视资源请加微信订阅号： uyingshi（←长按可复制）
撒贝宁与李白婚礼照片曝光。大陆央视名嘴撒贝宁与章子怡的恋情曾经轰动一时，两人在2013年7月传出分手，女方最后情定知名音乐人兼《好声音》导师汪峰，他也与加拿大籍歌手李白（Lisa）结婚，虽刻意在武汉低调举行婚礼，但甜蜜婚纱照和婚宴照依然陆续在网路上曝光。婚礼上，他深情地向李白说：我会照顾你一生，让我们一起携手看这个世界最美好的东西，一起冒险，一起尝试最开心最美丽的事，让彼此的生命更美好……虽然我已经40岁了，但是我愿意像个14岁的孩子，永远跟着妳。让现场所有人都感受到他真挚的爱情。李白接着也说出誓言：我愿意嫁给你，从今天开始，无论有钱没钱无论健康不健康我都愿意陪着你，直到我的最后一天。撒贝宁与加拿大籍歌手李白（Lisa）在武汉低调举行婚礼。撒贝宁6日在武汉东湖梅园举行婚礼，婚礼虽然没有对外公开、搭建棚子或摆放大型输出的婚照背版，只有低调邀请亲朋好友见证，但现场照片已经在微博上留传，他紧抱着新娘并热情亲吻对方，让现场所有人都感受到两人幸福的心情，而婚纱照也在网路上曝光，其中一张他半蹲亲吻着李白的手，让网友羡慕地说真的很甜甜甜甜…。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
拥有主持人、演员、歌手光环的曾宝仪，“美食厨娘”的标签可以说在圈内久负盛名。曾宝仪以往就参与过不少跟美食有关的厨艺节目，翻阅她的近期微博，还能发现不少和邓紫棋在做饭上的互动。这次，两位吃货闺蜜终于能实现一起搭档上美食节目的心愿，就连宝仪自己也开心地在微博上发出了照片并表示：“有美食能叙旧是最棒的录影工作了！”此次曾宝仪以厨神身份亮相《透鲜滴星期天》，本来是想好好教紫棋做一道菜，没想到碰到可爱率真的王嘉尔弟弟，宝仪姐也是有点招架不住了！在神技能展示环节中，曾宝仪需要一位搭档配合情景剧来演绎自己的神技能，话还没说完嘉尔就主动请缨，要跟宝仪姐姐完成这段情景剧。虽然情景剧情节相当简单，但没想到老练的前辈宝仪姐，竟然也会被嘉尔弟弟“撩到”！号称“姐姐收割机”的嘉尔，演着演着竟然擅自“加戏”，手一挥就将娇小的宝仪姐搂入了怀中，简直男友力Max！猝不及防的宝仪这下还真被吓了一跳呢。曾宝仪与王嘉尔的这一幕情景剧究竟有多“粉红”？“厨神”曾宝仪能否成功指导好姐妹邓紫棋完成指定的湘菜料理？敬请锁定本周日（6月5日）湖南卫视22：00播出的《透鲜滴星期天》！
撒贝宁和章子怡其实不在一起也好，若真在一起，还有三个大问题：一是小撒身价远远不如女友，章子怡年收入高达7900万元人民币，撒贝宁年薪顶多百万人民币，相差77倍，犹如天壤之别，章子怡妈妈曾反对2人交往，认为男生配不上自己女儿。他们结婚后，可能会出现章子怡倒养撒贝宁的难堪，如同歌后王菲娶了李亚鹏，李亚鹏成了吃软饭的家庭妇男一样。二是小撒虽然有才，但身高不行，这要以后两人并肩走出去，小撒倒像是个小弟弟。男人长相差点没关系，但必须要有身高，只要身高马大，就能镇住女方。可撒贝宁只能算是男人中的中等个，章子怡如果坚持婚后继续穿高根鞋,被矮化的小撒会很难堪。三是小撒是回族，章子怡是汉族。如果章子怡不是国际大牌，她婚后就要随回俗，“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”，嫁个回子也得随回俗。可章子怡牌太大，弄不好小撒得随章子怡走，这让小撒很难堪的，因为回族一般不随汉俗的，这是原则。
老八婆娱乐讯：5月8日是母亲节，汪峰为醒醒的妈妈章子怡送上了母亲节祝福。发文"醒醒妈妈的第一个母亲节！愿你永远如此快乐[鲜花]!"并配上了一张章子怡与女儿醒醒的照片。照片中的章子怡幸福的躺在女儿醒醒的身旁，而可爱的小醒醒正在嚼着自己的小手指，镜头感十足，画面非常幸福温馨。这一副有爱的画面也引起了网友们留言纷纷“真漂亮，希望永远开心漂亮。小宝宝好可爱的啊！”“长得太像汪峰了。”“真幸福[心]子怡母亲节快乐！”“祝醒醒妈母亲节快乐”“对老婆孩子好点！该负起你应有的责任了！”“希望峰哥一家幸福久久。”“越来越觉得子怡挺漂亮的。” “小醒醒乐的跟朵花一样！”“真心祝福你们！”老八婆——专业的娱乐八卦新媒体，微信搜索公众号“老八婆”（laobapo），带您了解最新的娱乐资讯！投稿邮箱：laobapo@126.com QQ：932540650
文/陆崕 原创其实即便是普通人，生了娃都喜欢在自己的社交平台上，晒一晒自己的娃娃。虽然不见得人人都像陈建州夫妇那样晒娃成瘾，但是多少还是会分享一些。明星自然也不例外，总是在时不时晒一晒自己的娃娃，或者是带娃娃出去游玩时的照片。当然，有些明星是严格限制自己的孩子出镜，一张照片也不晒。此外，晒娃的明星，还能为自己赢得商业利益。像王诗龄，自从《爸爸去哪儿》之后知名度大增，李湘、王岳伦不仅帮她开了个微博，时不时就晒一下照，粉丝也自发弄了个全国粉丝后援会，粉丝数足足有21万。41岁徐若瑄，2013年嫁给新加坡马可波罗海业集团主席李云峰，她去年8月经过长期卧床安胎后，终于产下儿子李V宝，徐若瑄常常晒娃，不过细心的网友发现，徐若瑄作为后妈，整天只发自己亲生的孩子的照片，却没怎么见她发干女儿的照片，被指太自私，还有人觉得她是个恶后妈。对此她解释道，因为女儿到了会注重自己的形象和隐私阶段，每要发有关女儿的照片，每一张都是需要询问过女儿同意才会发。但是发了干女儿照片，就会平息质疑，赢得尊重吗？非也，还是被质疑。2016年2月，章子怡生日之际，有观众在美国海边偶遇汪峰和章子怡牵手散步，身边也出现大女儿的身影，章子怡生日之际，小苹果还亲手制做了贺卡。该照片在章子怡晒出后，正当人们觉得章子怡小苹果当成是自己的亲生女儿、绝对是真爱时，葛荟婕不买账了。汪峰旧爱葛荟婕发动攻击，先是转发章子怡微博表达自己的不满，随后又在朋友圈质问章子怡是不是要跟自己宣战。后葛荟婕又在微博直呛章子怡是心机星，称对方拿自己的前男友与女儿晒幸福。好了，不管是晒自己亲生的，还是晒别人生的，都要挨骂，那就干脆不晒娃，不晒娃总不会惹事儿了吧！非也，杨幂就遭到质疑。前一段时间就一直在说杨幂不是个好妈妈，理由是她的微博、生活里看不见亲身娃小糯米；以致后来又沸沸扬扬地质疑其夫妻感情。谣言满天飞，直到他们发声明才制止。如果按照这样的生态发展下去，娱乐圈中人，不管是晒不晒娃，晒自己亲生的还是非亲生的，总是一概地质疑和否定，甚至是恶评，娱乐圈的明星还有谁敢当妈？想想人家女星们也不容易。包容一点吧。================关注公号：陆崕正版原创；订阅陆崕
母亲节就快要到了，各位宝迷们想好送妈妈什么礼物了么？有人会说：还能送什么，当然是母亲节标配康乃馨啦！可是，鲜花的bug就是美虽美，保质期却短到吓人。买来的时候是这样没过几天就会变成这样花枯萎了，留着不中用，扔了又可惜，真的不要太纠结。讲真，平时勤劳简朴惯了的妈妈们，真的愿意我们花平时两三倍的价钱买一束保质期只有几天的花么？不要觉得母亲节除了送花就没别的东西可送了，有心的女儿总是能给母亲劝导美丽又耐久的礼物。如果还有疑惑，不妨跟着明星们找找灵感吧。一、范冰冰//送妈妈钻戒寓意：永不退色的爱范爷自己就是一名珠宝达人，经常珠光宝气地在公众视野里亮相。她送给母亲的礼物当然也是出手不凡，是一枚大克拉的美钻，以母亲的生日为专属印记，价值不菲。不过，范爷送母亲钻石可不是想要炫富，据范爷自己说，她人生中收到的第一颗钻石，就是妈妈在她16岁时送给她的。她如今对珠宝的狂热，大概也是那时侯被范妈妈培养起来的。所谓反哺之情正式如此，曾经你把最好爱的都给我，现在你老了，我也要把最珍贵的钻石送给你。钻石恒久远，一颗用流传。送钻石给母亲，多年后，当她重新拿出这枚依然熠熠生辉的钻石，想到送她钻石的你，脸上会浮现出深深浅浅的笑意。小贴士：送妈妈哪种钻石好1.一般来说，钻石克拉数越大，净度越好，升值空间就越大。不过如果是单纯地作为饰品或者预算有限，小钻戒也一样美丽璀璨。2.送给妈妈的钻石饰品款式不宜太夸张，尽量选择经典的款式，比如六爪镶嵌钻戒，高贵油典雅。二、Selina//送妈妈翡翠吊坠寓意：愿妈妈永远健康美丽娱乐圈里公认的善良坚强的Selina，也是一位不折不扣的孝女。 虽然和母亲很少在媒体面前同时露面，但是在出席母亲节活动慕尼黑时，她亲手将一块价值价值一万四千元的翡翠吊坠挂在了妈妈的脖子上。不可否认，翡翠也是送给妈妈的最佳母亲节礼物之选。在中国，翡翠比钻石更有“传世”意义。佩戴翡翠可以衬托出中国妈妈们温婉贤淑的气质，富含多种微量元素也能够调节身体，美容养颜。据说慈禧太后永葆青春的的秘诀之一就是用翡翠滚轮经常按摩脸部。想让妈妈永远健康美丽，就送她翡翠吧。小贴士：送妈妈翡翠时的注意事项1.如果妈妈经常做家务，不建议送翡翠手镯，因为翡翠手镯容易磕坏，很难修复。2.俗话说“外行看色，内行看种”，应该选择种质细腻、水头足的翡翠送给妈妈，美观还够档次。三、大小S 姐妹/ /送妈妈红包寓意：爱她就让她买买买情商超高的大S和古灵精怪的小S在挑选母亲节礼物时也是别出心裁，她们每年母亲节都会给母亲包红包，每年越包越大，让妈妈自己去买喜欢的东西，省得买的礼物妈妈不喜欢。不过，包红包虽然实在，花掉也就没了。想让“钱生钱”，买珠宝才是稳赚不赔的选择。小贴士：2016最值得投资的珠宝【沙弗莱】沙弗莱又称“绿榴石”，是石榴石家族的一员，作为投资界的“黑马”，沙弗莱被开采出来短短几十年时间，价格却直逼五大贵宝石。沙弗莱的产量少，成矿小，而且属于“三高”宝石群（高亮度，高饱和度，高纯净度），妥妥地稳坐宝石新贵的头把交椅。沙弗莱有着不输于祖母绿的美貌，但是目前在国内市场的认知度还不高，正是投资入手的好时机。四、章子怡//送妈妈豪宅寓意：愿妈妈安度晚年章子怡也是娱乐圈里公认的孝顺女儿，去年，她在望京买了一栋价值千万的顶级豪宅送给妈妈。也许我们没有能力让自己的妈妈过上贵妇般的生活，但是至少我们可以把妈妈打扮一个“贵妇”，让她和老同事老邻居聚会时倍儿有面子。小贴士：让妈妈看起来高贵优雅的珠宝【蓝宝石】蓝宝石是世界五大宝石之一，它有着宁静优雅的颜色和璀璨的光芒，自古以来就是高贵的皇室的象征。蓝色是大海的颜色，也是天空的颜色，能够衬托出女性高贵而典雅的气质。同时，蓝宝石具有深层的情感治疗功能，能够让妈妈保持内心的平静，由内而外地变成一个气质女人。五、莫文蔚//送妈妈披肩寓意：愿妈妈永远年轻莫文蔚自己就是一位擅长穿搭的御姐。在母亲节的时候吗，她送给了妈妈一件限量版的披肩。收到礼物的妈妈自然是开心得合不拢嘴，不过披肩虽好，如果没有珠宝搭配就会略显单调。小贴士：披肩搭配的不二法门【青金石珠串】穿上了披肩的女性会由内而外地散发出高雅的气质，而青金石珠串就是穿搭的亮点。它色相如天，颜色艳丽而不媚俗，质地浑厚，适合搭配各种颜色的披肩。再缀以温润的蜜蜡和翠绿的孔雀石，不仅能衬托出妈妈的美丽，辟邪保平安也是棒棒哒。宝姐私语：很多年前，我们来到这个世界，成长的道路上洒满了妈妈辛苦的汗水。如今我们终于有能力去回报她的养育之恩，当然要在母亲节里献上最真挚的祝福，对她说：妈妈，我永远爱你。
今天是母亲节，各路明星纷纷晒妈感恩母亲，庆祝母亲节。章子怡作为新晋明星妈妈当然也应该收下母亲节的祝福。这不，汪峰又开始虐狗了，对章子怡喊话“醒醒妈妈的第一个母亲节！愿你永远如此快乐”，并附上一张醒妈与闺女的合照。照片中的一大一小都笑得十分甜蜜，让人羡慕！而章子怡也回应“做母亲是世界上最幸福的事情！”网友们纷纷给章子怡送上祝福，祝章子怡节日快乐。此外，网友们还纷纷表示“醒醒太像汪峰了！”祝天下所有的母亲节日快乐！！！ps.母亲节，拿起手机给母亲打一个电话，亲口祝她节日快乐吧~
汪峰母亲节发微博：醒醒妈妈的第一个母亲节！愿你永远如此快乐！但没想到却引来网友一片吐槽，更有网友回复：三个娃的母亲不应该都发一下的吗？还有网友回复：呦，你小孩们可有不少妈呢。而更多的网友是祝福汪峰与章子怡能够幸福一生。
◤原创声明：本文为：Siayuan芯源 原创，未经许可，禁止转载！违者必究！ 不过欢迎大家转发到朋友圈和空间撒贝宁近日与妻子李白幸福结婚，作为旧爱的章子怡没有发祝福，是碍于汪峰还是压根不在意呢？不过作为章子怡的老公，汪峰看到妻子的前男友幸福结婚，他也晒晒自己的老婆，并暗示章子怡和自己现在很幸福。汪峰发了章子怡和女儿醒醒的照片，并配上文字:“醒醒妈妈的第一个母亲节！愿你永远如此快乐”。随后章子怡也转发了老公的微博。芯源看着照片里章子怡幸福的大笑，看来章子怡现在是真的很幸福。
5月8日，汪峰微博晒出一张章子怡的母女照，并发文称：醒醒妈妈的第一个母亲节！愿你永远如此快乐！微博一发，遭众多网友吐槽：“希望他三个女儿不再换后妈了”，更有网友调侃道：“三个娃的妈妈不应该都发一下的吗？”不过，更多的网友则是祝福章子怡，母亲节快乐！做一个幸福的妈妈！有的网友替孩子操起了心：“希望这孩子以后得到好的教育，让孩子过正常人的生活，可别学她父母了，特别是她妈唉，真替这孩子操心啊！”不论如何，孩子是无辜的，希望她能健康成长！
一年一度母亲节，初为人母的章子怡迎来第一个母亲节，汪峰炫妻女分分钟抢头条，原来头条的正确的打开方式是幸福！妻子女儿生活照并深情配文“醒醒妈妈第一个母亲节，愿你永远快乐。”曾经饱受非议的恋情，如今看着女神章子怡幸福的模样，网友们也都祝福希望永远幸福快乐！毕竟国际章在寻爱的道路上风风火火好些年，如今也平淡的炫娃插花过自己的小日子啦看着章子怡如此幸福的模样，突然想起另一个被称为“小章子怡”的女星，她是女星童瑶，如果被说撞脸这在娱乐圈简直是是大忌，她一点也不介意，还曾在电影里多次接受调侃····尽管长了一张国际脸和配备美妙的身姿，加上表演系专业毕业，这些年她依旧不温不火，或许只有提到最近几年的作品大家才能对这个女演员有点印象，比如《民兵葛二蛋》孟喜子，《新闺蜜时代》周小北···曾经的伤害已经不再提及，很多年来大家提到她还是张默的前女友这样的标签，当年还在上大二的她受到媒体太多的关注，不知道的小伙伴自行百度“张默打人事件”，其中牵扯到的中戏教授黄定宇和张默老爸张国立太复杂！2006年事情过去两年之后，童瑶毕业之际，有媒体再次联系到童瑶做了一篇专访，当然，提到当年“打人事件”对自己的影响，她是这么说的所以，十年后，我们真的看到了当年那个22岁的小姑娘真的还在一直坚持着自己的梦想曾经有传言，童瑶因为大二时的莽撞曝光得罪了什么人，一度被封杀，就像她自己说的“媒体曾给我极度恐慌，我分不清谁在帮我，谁另有所图”，不管是可以回避媒体还是被封杀，原因不明，总之有很长一段时间她淡出大家的视线·····如今，默默拍戏虽然依旧没有亮眼的成绩或者获奖经历，甚至连微博评论都不温不火的三位数的评论和互动，相比动辄十几二十万的其他明星，她简直连网红的热度都不够啊这个四千多的赞，难道是因为最近大火的蒋欣？默默送上生日祝福，同时我们发现娘娘蒋欣自从化身樊胜美之后，一直在微博吆喝不停啊！曾经的《新闺蜜时代》里蒋欣演王媛也是苦角色啊，童瑶是文艺女青年周小北希望这个认真演戏的姑娘越来越好，据传感情稳定，现任男友某某公司CEO,爱情甜蜜，祝福她事业也有好的发展！来源：影视观茬（ID：maijiyingshi)
娱乐圈中是是非非，浮浮沉沉都很正常，那恋人之间最萌年龄差更是屡见不鲜。让我们看看那些不爱小鲜肉就爱粘着老男人的一对对吧~刘诗诗&amp;吴奇隆刘诗诗和吴奇隆结缘于电视剧《步步惊心》，两个人从戏内走到戏外最终修成正果。两个人年龄相差16岁，吴奇隆比刘诗诗大了一旬都不止，之前还有过一段婚姻。但是刘诗诗都没有介意，最终和吴奇隆走入婚姻的殿堂。两个人没有因为年龄的差距显得别扭，反而所到之处，处处发糖，令人羡慕不已。angelababy&amp;黄晓明两个人的恋情明朗化是在电影《一场风花雪月的事》拍摄期间，媒体频频拍到两个人你来我往的互动，至此两人的恋情浮出水面。angelababy和黄晓明相差12岁，在荧幕上更是俊男美女，网友们纷纷对这一对抱有很大的期待，而前不久，angelababy接受了黄教主的求婚嫁做人妇。杨幂&amp;刘恺威说到刘恺威和杨幂，那也就不免说到两人其实本身就是荧幕情侣了。 两人在《如意》中虐心的表演让无数人都印象深刻。而后来两人因戏生情，慢慢的走到一起。2013年，杨幂和刘恺威的爱情开花结果，在拍摄《分手大师》期间，杨幂怀孕。二人依传统，未过三个月不公开。但有关杨幂怀孕的传闻已铺天盖地。据后来刘恺威采访中称：“听到媳妇怀孕后，开心得差点跳下河去。”之后两人的女儿小糯米出生，更是让两人的爱情更上一层楼。4.章子怡&amp;汪峰章子怡和汪峰相差八岁，汪峰在上海演唱会现场演唱歌曲《我如此爱你》前，向章子怡进行爱的告白，身为大明星的章子怡坐在台下，像热恋小女生一般，眼含泪花。而两人的恋情至此轰轰烈烈的展开，就在前不久章子怡在美国生下两人的女儿，为这段恋情锦上添花。5.昆凌&amp;周杰伦昆凌本在周杰伦投资的服装店兼职，结缘了周杰伦。而周杰伦的好脾气、有风度也是昆凌迅速恋上周杰伦，而两人的年龄相差了14岁之多，周董的幽默风趣男人味牢牢抓获了天王嫂的少女心呀。而两个人的婚礼更是满足了多少人的公主梦，梦幻的婚礼，城堡、白马王子，昆凌是周董的小公举呀！6.应采儿&amp;陈小春应采儿从小就喜欢看《古惑仔》，对陈小春也是崇拜，俩人认识也只是公司同事开始。那年他们一起拍了《黑道风云》，戏里两人很多感情戏，戏内升温延生到戏外。应采儿生日，陈小春开着车接她去家里庆生，被狗仔拍个正着，还登上了娱乐头条，随后两人便大方的公开了恋情。说到应采儿打动自己的地方，就是爱笑，陈小春说从未见过比应采儿更爱笑的女孩。两个人的年龄差足足有16岁，有人说陈小春被应采儿收服了，其实在爱情里面更多的是甜蜜，只要两个人甜甜蜜蜜那有什么可以阻挡呢？7.陈若仪&amp;林志颖陈若仪是林志颖的忠实粉丝，两人相差10岁，在一次酒会上陈若仪得偿所愿的和偶像林志颖合照，在这之后陈若仪开始了她的追夫旅途，大众的质疑，林志颖父亲的不认可都没有阻挡住他们追爱的旅途。大儿子kim也是乖巧可爱，和年轻的林志颖简直一模一样，就在前不久陈若仪又给林志颖生下一对双胞胎儿子，从三口之家变为五口之家，羡煞旁人。8.白百何&amp;陈羽凡白百何陈羽凡这对夫妻可谓是娱乐圈中最令人意想不到的一对，并且白百何陈羽凡已经结婚多年育有一子，而两个人的年龄差达到8岁。两人相识于电视剧《与青春有关的日子》，但当时白百何还只是一个学生，不过毕业后不久白百何就结婚生子。虽然媒体时不时爆料称两人离婚，但是当事人坚决否认并说如果再乱说会对簿公堂。但是白百何从《失恋33天》到《火锅英雄》正在一步步蜕变，我们应该更多的去期待更好的作品才对呀~~~转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
小编做这个话题，没有抬高电影，鄙视电视剧的意思，只是临时起意。一部好的电影作品能让让演员身价飙升，艺人也能通过一部电影获得奖项，这个时候就是名利双收。通过电影来提升身价，广告代言，时尚杂志无疑是最快的途径。像包贝尔在演过《港囧》，井柏然遇到《捉妖记》后，身价何止翻番？而电视剧演员相比于电影演员，作品成名上走得比电影演员走的更加辛苦，或许几年，你还是人群中的路人。那么在一部电影中获得一个好的角色，无疑是一个相对高门槛的职业，那么那些明星比较幸运呢？1．李宇春（资源逆天）2005年，《超级女声》全国总冠军的身份出道，在席卷的各大音乐节后。2009年，李宇春带着她自身的光环主演了《十月围城》《龙门飞甲》《血滴子》《澳门风云3》等大制作，并凭《十月围城》获得香港导演会最佳新演员。无疑歌坛占据了李宇春的大部分精力，演戏只是临时客串，只是导演在确定好角色后，反复邀请，估计春哥才会出演吧？2．余男（实力逆天）1999年，文艺电影《月蚀》出道的余男，从电影《月蚀》开始，余男就一路斩获无数电影奖项，长相不太出色的余男，无疑是实力的代名词，和她合作的大腕演员，都对她的演技赞不绝口。走文艺电影出身的余男，或许认为电影更能表达她的艺术。她出演的代表作包括《惊蛰》、《图雅的婚事》、《左右》、《杀生》、《全民目击》、《无人区》 。因为余男不炒绯闻，所以名气身价并不高，和这样优秀的女演员合作，导演估计会省心不少，所以余男也是片约不断。3．巩俐（资源、实力双强选手）1987年，巩俐张艺谋出演《红高粱》，从此巩俐开启了与张艺谋长达15年的合作，由于张艺谋的力捧，再加上自身很硬的实力，巩俐很快成为国际实力巨星。不愁电影拍，而且电视剧发展还不成熟，巩俐根本就没机会演电视剧。代表作《红高粱》《菊豆》《大红灯笼高高挂》《秋菊打官司》《霸王别姬》《唐伯虎点秋香》《活着》一部比一部经典，她本人更是获得威尼斯电影节最佳女演员、纽约影评人协会奖最佳女配角、金鸡奖最佳女主角、百花奖最佳女主角等很多重要奖项，几十年来，巩俐频繁出入国际各大电影节，并担任过柏林电影节评委会主席、威尼斯电影节评委会主席，巩俐在中国影坛的地位（女演员），很少人能与之比肩。估计也没有电视制作人能请动她吧？4．李连杰（人气、功夫实力）李连杰是连续五年的“全国武术全能冠军”，由于他常人无法比拟的功夫天赋，李连杰得以出演《少林寺》，当时中国的电视剧事业还没有发展完善，根本就没有电视剧演，所以李连杰就从此与电视剧无缘了。从1982年的《少林寺》到1991年的《黄飞鸿》系列电影、《致命罗密欧》、《龙之吻》、《敢死队》系列等多部电影。李连杰的身价已经攀升到了中国最高，现在把全身心都投身到到公益的李连杰，甚至很少出现的大荧幕上，估计仅他一人的片酬，就能让电视剧剧组破产，除非有公益性质的电视剧能打动他（李连杰曾经1块钱片酬出演过电影《海洋天堂》）。5．章子怡（实力逆天、运气逆天）从1998年《我的父亲母亲》再到《卧虎藏龙》、《英雄》章子怡迅速完成了她人生的三级跳，这几部电影已经足以让她中国影坛上说得上话的“国际章”，成名过程中就没有电视剧从身影。章子怡遇到了很多好导演，张艺谋，李安，徐克，王家卫，娄烨，冯小刚，陈凯歌，顾长卫，吴宇森……并获得这些导演的认可。《一代宗师》更让她12度“封后”，成为华语电影史上首位集齐“大众电影百花奖、中国电影华表奖、中国电影金鸡奖、香港电影金像奖、台湾电影金马奖”等华语五大最高表演类奖的女演员，章子怡的逆天名气已经不需要电视剧来提升了。6．成龙（人气逆天、拼命大王）成龙从小就在电影圈做替身，而后又被导演相中饰演电影，从《醉拳》可开始，成龙开启了功夫喜剧的全新模式，成龙一路走，一路拼命，他的票房号召力超强，一路走来，成龙大哥的片约一直在排队，据说已经排到了几年后，小编想说：大哥他忙，没时间顾上电视剧。7．杨紫琼（女版成龙）选美出身的杨紫琼，也是一出道就在电影《猫头鹰与小飞象》中饰演重要角色，然后也是一路打进好莱坞，由于很难在电视剧中找到合适的定位，而电影片约不断，所以就一直……8．董子健（资源逆天、少年老成）妈妈是“娱乐圈第一经纪”王京花，在高中二年级（2012年）就主演了电影《青春派》，一路走来，他主演的电影都是制作精良的大戏（偏向艺术），而且电影宣传期就有范冰冰、李冰冰等一众大腕前去捧场。有这么好的资源何必自己为难自己去拍电视剧呢？
张曼玉，巩俐，之后走向国际的就是国际章了，现在的中国市场哪个女星拥有强悍演技？
小撒终于修成正果了。以前最受媒体关注的就是小撒与章子怡的恋情，而如今双方都各有其美满幸福的家庭，真是事事难料啊取了个洋媳妇，看把小撒给美的，甚至有网友称敢在婚礼上这么玩，你咋不上天呢，哈哈另一边章子怡的生活也是幸福而恬静，有了宝宝后更是美哉美哉啊,是已经完全忘了小撒的节奏了吗章子怡赤脚坐在小板凳上插花，一身居家服和谐的一家四口有没有，不管怎样，以前是过去式，最重要的是现在和未来，小编真心的希望小撒和他的洋媳妇幸福 forever
前日探班《东风雨》，有记者曾问范冰冰现在英语学得如何?她提到章子怡曾经“开玩笑地劝我找个外国男友，这样能提升英文。”言犹在耳，昨天，章子怡在戛纳对此进行了反驳，说：“我从来没有说过这样的话。”《非常完美》开拍前碰到的“沙滩门”被拍事件让章子怡处于风口浪尖，不过风暴中心的章子怡一直选择回避，时隔半年之后，章子怡在戛纳才首度正式回应。有记者问她“海滩被偷拍事件是否影响了新片的筹备”，章子怡仍保持微笑回应说：“我觉得这件事对我没有什么影响，我还是在做我的工作”，她随后称自己只是一个演员，被关注很正常，被偷拍也不是自己的过错，沉默了一小会儿后，她补充说：“我也没有做什么伤天害理的事情”。章子怡此次到戛纳的首要任务是担任“基石单元”的评委，这个单元主要针对年轻导演的短片作品。三年前已做过主竞赛单元的评委，章子怡却称此次的压力更大，因为任务是“选拔新人”：“每个人都有过年轻的时候，对他们适时地肯定也许会造就电影行业的新鲜力量。”除了担任评委，章子怡此次到戛纳还带了新片《非常完美》，在这部都市题材的轻喜剧中，她同时担任制片和女主角。《非常完美》也是章子怡第一次转型当喜剧演员，章子怡自称自己生活中就是个喜欢幽默感的人，所以她演喜剧感觉很放松。章子怡绯闻史加情史：国际章出口转内销之路早年间和已故男歌手高枫有过一段恋情，在2002年高枫身患奇怪的病故去后曾经被拿出来说事儿。之后，其生前好友姚荣以《往事、雕刻、章子怡》为名写文悼念，指出：章子怡是高枫最后一个异性女友。章子怡文中，作者感伤地写道：高枫说你带她去过春节联欢晚会的彩排后台，她跟你吃一个盒饭，却不愿跟赵本山说话，这种信任和亲近让你觉得很温暖，尽管那时候她只是一个舞蹈学校的学生。你说有一天你找她聊天，是她母亲接的电话，说“我们家子怡在考中戏，很忙，你最好不要往这儿打电话了”。你没有再打那个电话。章子怡后来这一说法遭到章子怡愤怒地否认，说自己只是高枫当时的模特，总过见面都不超过三次。众所周知章子怡的国际章之路非常重要的一个人是张艺谋章子怡1997年在中戏读大二。张艺谋拍一个洗头水广告，想找一个长发女孩，相中了迟到的章子怡，从此开启了章子怡的星光大道。1998年章子怡主演了张艺谋电影《我的父亲母亲》成名，该片荣获第50届柏林国际电影节银熊奖。1999年主演李安导演的电影《卧虎藏龙》，荣获中国第一个奥斯卡最佳外语片奖等众多国际大奖，因此跻身国际影坛。章子怡2005年主演斯皮尔伯格监制的好莱坞电影《艺伎回忆录》，成为首位担任好莱坞A级制作大片女主角的华人影星，并获得美国电影金球奖、英国电影学院奖、美国演员工会奖影后提名，至此她成为主演电影两度荣获奥斯卡奖的华人演员，并入选当年《时代周刊》“影响世界的100人”和“中国电影百年百位优秀演员”。由于和巩俐面容十分相似，从张艺谋带章子怡走出来的第一天开始，就有人在议论她和这位恩师的绯闻，但是和另外两位恩师，李安和王家卫，倒是没有过同样的传闻。章子怡喂成龙吃葡萄的事情至今还被很多网友津津乐道呢章子怡成龙成龙在过47岁生日当天，章子怡不止送上香吻，还坐在成龙大腿上，喂他吃水果、喝他喝过的矿泉水。而且成龙每拍完一个镜头大汗淋漓，章子怡立刻上前替成龙擦汗，关系甚是亲昵。据说成龙在生日当天，还抱起章子怡说：“她是我的生日礼物。”虽然，章子怡与成龙只合作了一次，但是凭借《尖峰时刻2》的高票房，美国片商意识到了章子怡的东方元素在商业电影中的作用。章子怡霍启山时间：2004年霍英东的长子霍震霆有三个儿子，霍启刚、霍启山、霍启仁。霍启刚大家都知道了，就是娶了我国跳水运动员郭晶晶的那位。章子怡霍启山1983年出生的霍启山可不是一个省油的灯，章子怡与霍启山是在2004年4月认识的。据说当时两人大跳辣身舞。四个月后，章子怡与霍启山在香港参加完派对之后十指紧扣而且不时拥抱地走向停车场。两人在取车时上演的一场当街激吻被敬业的香港媒体抓拍了个正着，当时的章子怡一身惹火装束，照片和录像已经在网上传播泛滥。曾经霍家公子和子怡小姐也曾经在某地下停车场被目睹过天崩地裂的车震喔。章子怡霍启山当时由于大少爷交往了郭晶晶，二少爷交往了章子怡，还有人偷偷在议论，谁先成为霍家少奶奶。不过2006年这段恋情就告吹了。从Vivi这段开始，章子怡姐姐才是真的走出国门了这位男朋友的来头非常的像一个对子怡姐姐有用的人：美国时代华纳大股东、名副其实的亿万富翁。Vivi Nevo(艾维·尼沃)曾被当地的《Detail》杂志选为2006年最有权力的50位男人之一，投资的时代华纳娱乐在美国娱乐圈地位举足轻重，而章子怡当年配音的电影《忍者神龟：炫风再起》正是由时代华纳投资。Vivi Nevo也不是省油的灯，被美国传媒封为“花花公子”，与英国名模凯特·摩斯拍过拖。章子怡Vivi Nevo当年章子怡与好莱坞温斯坦电影公司签下的三部电影片约，包括中国题材的《花木兰》，黑泽明经典作品《七武士》的翻拍片，均为Vivi Nevo所赐，不谈没有用的恋爱，可能是章子怡的人生准则。章子怡撒贝宁时间：2012年撒贝宁这段十分不像国际章的作风对不对章子怡撒贝宁2012年7月，南都娱乐周刊拍到撒贝宁飞赴广东探班正在拍摄《一代宗师》的章子怡，二人同穿情侣鞋与章子怡家人游玩的照片。消息一公布立刻引起网友热议，从被拍照片可以看出二人十分有默契，不过国际章寄情男主播着实令人惊叹，这跟她以前的作风有着明显的区别，撒贝宁第一不是外国人，第二不是富豪，第三不是大导演大制片等持权人士，图啥?!!章子怡撒贝宁有娱乐圈分析人士认为，或是章子怡为了转移自己身上负面新闻而营造的“浪漫”。不过记者相信子怡姐姐这段是真爱是真爱!分手原因有人说是因为章子怡母亲的极力反对，也有说法是后来者居上，第三者插足……章子怡汪峰时间：2013年好了终于说道了真命天子汪峰老师正当所有人都在惊叹子怡姐姐恋爱及分手速度之常人难以追赶，汪峰出现了，为什么是汪峰?不过网友也淡定的表示撒贝宁之后，国际章选身么人��不意外了。章子怡汪峰这段恋情从2013年7月被网友发现，两人一同现身陈奕迅演唱会，10月同游美国，11月演唱会上正式表白，最重要的一点是，这一路都得到了章子怡母亲的认可。尽管男方的情史也十分精彩。尽管外界一直不看好，但人家也是稳稳的走到了今天呢。章子怡汪峰36岁的章子怡从当年穿着红肚兜去奥斯卡的小姑娘一路走到现在，也是十分的不容易啦，不管怎么说都祝福这对新人能正式走进婚姻殿堂，好好过。2008年，章子怡与被称为“纽约财富主宰者”的41岁神秘富豪Vivi　Nevo观看球赛时用法式亲吻高调宣布恋情，2009年两人宣布订婚，Vivi更是送上12克拉鸽子蛋作为订婚戒指，就在两人准备完婚的时候，章子怡好友赵欣瑜爆料其当上海富商A的小三。2010年，章子怡与Vivi的跨国恋情宣布告终，昔日情侣形同路人。有人说Vivi其实跟章子怡也是各取所需，并没有来真格的，也不给她花钱，也不帮她事业，那枚鸽子蛋呢，也有可能也是章子怡自己购置的。从订婚到分手，三年告吹。
那些过目不忘的反派女角色，永远在记忆的深处不曾忘记。阴险、冷酷、无情可能是她们的标签，但不能否定她们的美却让人恨不起来。在经典的影视作品中，反而她们的反派角色更容易让人记住。因为太有特色，所以小编来为大家盘点下。东方不败-------林青霞这个反派角色让我记忆犹新，谁叫我们大美人林青霞让人过目不忘呢！以英气的女性方式出场，完全看不出她是女魔头。但随着剧情发展，让我们见识到了东方不败的性格。剧中把李连杰撩得不要不要的，但不可否认整部剧最大的记忆点就是她了，到现在还没有忘记。宛后-------章子怡当初看《夜宴》真被章子怡给迷住了，这位“欲求不满”的宛后真让人记忆深刻。剧中的章子怡想要真爱，却没有权利得到爱情，让人无限怜悯嘘唏。白骨精------巩俐巩俐饰演的白骨精，不像以往的白骨精。她在剧中各种高冷表情，简直就是一位冷美女。每个镜头的眼神仿佛能冰冻一切，而此只是为了掩饰自己独孤的灵魂。看完真让人心碎，让人可怜。狐妖------周迅在画皮中，周迅饰演狐妖小唯一角。披着人皮的狐狸，让人十分爱慕。剧中的深情，到最后挖自己的心拯救别人，让人唏嘘不已，十分的心痛。也是给我留下了深刻的印象。汪曼春------王鸥伪装者中，这个有性格的女反派也是让我震撼。这位蛇蝎美人为了低到不能再低的爱情，爱的那么用力，结果是毁灭的那么惨烈。真让人恨不起来，到最后觉得她十分可怜。一位这样的女反派，怎能让人不记得！今天就说到这里吧！时间仓促，也没想起更多美女反派，那就在这里结束吧！大家，晚安啦！
昨天是撒贝宁跟爱人李白大婚的日子，婚礼地点选在了小撒的家乡武汉。两人对结婚这事都挺低调保密的，但还不到一个晚上，现场照片就已经满天飞了虽然李白是个富二代，可硬是跟着撒贝宁入乡随俗，婚礼现场布置得非常简单，仅仅是在湖边的森林里扎了几捧鲜花，也没请太多宾客记者，都是两边的家属亲戚二人的伴手礼很简单却也很有深意，一把折扇上写有“宁得一人心，白首莫相离”，将二人名字藏头其中。据说武汉当天温度直逼四十度，人人都是挥汗如雨，还有大片蚊虫叮咬。可撒贝宁跟李白毫不介意，婚礼上两人真诚的笑脸，比那些什么直升机示爱切蛋糕表爱心的珍贵多了呀撒贝宁在婚礼上的一段告白堪称教科书，没说一个爱字，可是字里行间都是爱意。相比之下某人成天把爱你爱你的挂在嘴边，却已换了无数爱人：“我们之前彼此都不知道要说什么，但是我今天忽然发现了一件神奇的事情，我从小到大没有见证过什么奇迹的时候，但是我觉得今天是一个奇迹，today is a miracle.我还记得，婚礼策划公司最早把这个树林给我看的时候，一缕一缕的阳光，透过树叶，打在地面。我们当时还在开玩笑，如果这一天下雨怎么办？所有一切画面里最美的景象会呈现吗？但是今天一切都跟童话里一模一样。我们还像个孩子一样，我们可以一起去冒险，一起去尝试生活中更多的事情彼此陪伴把你我生命变得更丰富。虽然我40岁，请让我从今天开始像一个14岁的男孩一样，我们去看遍这个生命中最美好的时刻，我愿意用我的一生守护你，我愿意，我也一定可以做到。”小撒这场婚礼豪华程度远远比不上某汪的求婚仪式，甚至也比不上章子怡爱女的百日宴，可是这也恰恰说明了两个人结婚不是奔着排场去的，也不是奔着赞助跟赚钱去的相比之下，某皮裤搞的那个盛大求婚仪式，从那颗9.15克拉的鸽子蛋，到Roseonly花海布置，以及章子怡3套礼服，无一不是大牌公关的赞助。求婚仪式一出，公关通稿就紧随其后发出。这到底是秀恩爱呢还是秀名气呢？单单从撒贝宁跟章子怡两个人的排场作风，也能看出两个人的价值取向太不同了。一个很低调追求平实朴素的感情生活，一个很高调追求光鲜颇有野心向上爬有网友就说了，撒贝宁跟李白在一起的时候轻松多了，可以选择再平常不过的长白山滑雪而不是欧洲豪游；女友会陪他尽情打电动，花上百余元就能欢乐的度过一下午；不用躲狗仔可以幼稚搞怪自拍，两个人都毫无偶像包袱而汪峰呢，也恰好满足了章子怡的女王幻想。半壁江山的日常就是整天围着女王转，动不动就在微博互晒恩爱高调，全是溢美之词。所以当初撒贝宁跟章子怡分开真是明智的决定哇，因为他们找到了更适合自己的人。现在就衷心希望小撒赶紧生个混血女儿啊，网友就连名字都给你们取好了，就叫“撒白甜”！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
5月6日，多名网友爆料撒贝宁与洋媳妇李白在武汉磨山举行婚礼，撒贝宁一身帅气西装现身，新娘子李白穿着红色礼服凸显好身材。尼格买提主持婚礼。有知情人证实消息，婚礼未对外公开。网曝两人伴手礼，扇子上更写有“宁得一人心 白首莫相离”。小撒甜蜜告白：“虽然我已经四十岁了，但是我愿意像个十四岁的孩子，永远跟着你。”撒贝宁这段跨国恋于2015年2月曝光。女方李白是加拿大籍，本名丽萨，曾在央视节目《星光大道》和《开门大吉》上亮相过。3月28日，撒贝宁和女友在北京市朝阳区民政局婚姻登记处领证，消息传开后，《今日说法》官方微博也为撒贝宁送上祝福：全体人员祝福小撒，一定要幸福哦！撒贝宁最让关注的一段爱情，就是2012年时他和章子怡之间的短暂恋情，当时很多人都“不敢相信”，“难以理解”，两个“八竿子打不着”的人为何能走到一起？造成这种问题的最主要原因是章子怡和撒贝宁“女尊男卑”，名利悬殊，而且也不属于一个行业圈子。据悉，那段恋情确实是撒贝宁主动发起爱情攻势的，而当时章子怡正处于感情的空窗期和事业的低潮期。熟悉撒贝宁的人都知道，小撒实在、简单，他喜欢章子怡，并没有过多考虑章子怡的名气和地位。清新可人，清纯美丽这种类型的女孩，一直是他的追求。没想到这段本该美好的爱情，却一直遭到章子怡妈妈的反对。章子怡妈妈始终觉得撒贝宁配不上自己的女儿，据悉章母出于对女儿的爱，一直希望女儿能嫁给更有名望和地位的成功男士。章子怡的前男友ViVi，是时代华纳最大个人股东，传说个人资产近40亿美元。而撒贝宁仅是央视一名主持人，在央视年收入不超百万元，虽然住在东四环的高级公寓里，开的是价值百万的路虎车，与普通人相比，小撒已经属于“资产阶级”了，但跟章子怡比，小撒的年收入章子怡参加一场商业活动就赚回来了。正是因为妈妈的一直反对，那段时间章子怡一直刻意回避和小撒的恋情。对男来说，爱一个女人好难，爱上成功女人更难，爱上章子怡难上加难。虽然章妈妈打心眼认为撒贝宁不配章子怡，很多人也看衰撒贝宁和章子怡不是一路人，但是，对当时的章子怡来说，只要爱情来了，一切都无所谓了，只是对结婚还没有十足的信心。可怜的撒贝宁就这样让章子怡做了一次备胎，直到某一天她遇到了汪峰，才觉得这才是她想要嫁的男人。人以类聚，物以群分，男人不坏，女人不爱，章子怡就是喜欢像汪峰这样从没把爱情当真的男人，汪峰结婚两次了，和两任前妻各生了女儿。也许是担心闲言碎语太多了，章子怡哪怕生了女儿，也未和汪峰举办婚礼，两人能否白头偕老，一切让时间去见证。其实，撒贝宁和李白结婚，真的要感谢章子怡的不爱之恩，李白现在是把小撒当做心里唯一的男人，来爱，来结婚的，这样的爱情很难分开。假如当初小撒真的和章子怡结婚了，也许早已离婚了，因为在章子怡和她妈妈的眼里，下一个优秀的男人还没看到，这样绝对会毁了单纯的小撒。最后，祝福撒贝宁和李白永远幸福。
倪萍原本姓刘，叫刘萍。她11岁的时候，父母亲离异，她一直跟母亲生活。经济拮据，妈妈想尽办法让她能生活得体体面面，会熬更守夜为她把旧裤子整个儿翻过来重新缝纫，不熟悉的人还以为是买了条新裤子。父亲在倪萍的印象中很淡，只记得五六岁的时候，父亲很少回家，偶尔回来一趟，和母亲也几乎不说话。17岁那年她考上了山东艺术学校，离家前，她突然一个人到派出所把名字改了，跟妈妈姓倪。她当时的想法很单纯，以为换了姓就可以抚慰母亲那颗苦苦的心。而关于爸爸，也许就是最熟悉的陌生人。父不慈，却没妨碍女儿长大后要尽孝。父亲说喜欢羊绒衫，倪萍十几件地买；父亲再婚后的儿女，倪萍也帮着给买了房子。只是付出再多，倪萍却无法叫出一声“爸”，而心内自责。有人问她，你就不恨这个人吗？倪萍说：我想我的妈妈都已经不怨恨了，我又有什么理由怨恨一个与我有血缘关系的亲人呢？其实，倪萍没有必要怪责自己，她已经做得足够好，没有对父亲有所怨恨，还尽力帮助父亲和家人。倪萍能够不去怨恨，反而去孝敬这个曾经伤害了自己的人，就是人性最大的善良、最高的品德了。生活中，孝敬其实都不是用嘴，而是用心用行动去做。确实如此，即使亲人深深地伤害了你，再多的怨恨也不能更改事实，既然如此，就放下怨恨，尽自己心，做好自己的分内之事。
河北新闻网讯（玉鱼）此前，曾传撒贝宁将于五一小长假在武汉与外籍妻子李白举行婚礼。但是，有媒体向传闻中撒贝宁婚礼举办地武汉东湖国际会议电话求证，一位值班工作人员说，二十多天前，撒贝宁确实在他们那里预定过婚礼和酒席，但后来取消了。据了解，武汉当地媒体记者30日曾到传闻中撒贝宁婚礼所在地现场探访，发现当天一共有三场婚礼，但都不是小撒的。据当地记者打探，小撒婚期有变化，他取消了五一小长假在武汉举行的婚礼。女友是加拿大籍的李白，本名丽萨，她在一次采访中曾自曝是外国富二代，“我父亲是名企业家，他会去很多不同的国家，见不同的人。上大学的时候我自己炒股，后来觉得挺没有意思，就全部抛掉了，然后自己在加拿大买了一座房子”。小撒妻子李白是加拿大人，曾是“五洲唱响乐团”成员，现任吉尼斯世界纪录大中华区裁判。据传小撒元旦求婚成功。有网友晒出撒贝宁和李白现身武昌一酒楼，据接待员介绍，夫妻是参加其家人的生日晚宴。照片中间的老人是撒贝宁的爸爸撒世贵，撒世贵曾经也是国家二级演员。撒贝宁与李白外出游玩被拍。小撒的四段情1978年的蒋静是清华大学硕士，第二届中国网络小姐冠军。两人因共同主持节目走到一起。蒋毕业后就职香港某国际证券公司，异地恋或导致分手。一个是央视电影频道当家花旦，一个是央视法治频道当家主持，可谓才子佳人。2010年经纬被拍到搭上“金主”，四年情被证实成为过去式。2010年3月小撒与岑黎阑被拍到一起回家。岑是浙江人，长相酷似张柏芝，当时23岁，比小撒小10多岁，北大才子+广院美女，相当般配。2012年7月，有媒体称小撒与章子怡热恋，2013年1月，撒贝宁在央视《开奖啦》节目中大方承认与章子怡的热恋。但这段恋情只持续了两个多月，两人就分道扬镳，至于分手原因也是众说纷纭，有说两人身份地位身价悬殊，差距大，章子怡家人不同意两人交往；业内还有说法是，深陷丑闻的章子怡为了挽回自身的形象，做出公关决策，撒贝宁只是一步棋而已。在股市中很多人都是亏钱的，而且是亏得非常惨。原因是什么呢？其实很简单，就是买卖点把握不好，总是一卖就涨，一买就跌，面对这些股民的疑惑，下面笔者根据段永平的炒股经验总结出一套不管是再牛市或者是熊市能轻松获利的“功法”。而下面这三部功法正是胜利者留存下来的关键所在。“一阳穿三线”是指一根阳线上穿三根均线，是多头确立信号。技术要点1、股价前期经过充分的震荡整理,5日、10日、20日均线有靠拢趋势。2、股价以长阳的方式一举穿过3条均线，长阳以涨停K线为最佳。3、突破时成交量要明显放大。最佳买点1、在股价即将形成“一阳穿三线”时，当日尾盘果断出击。2、在股价形成“一阳穿三线”后，次日回调获得较强支撑后，择机买入。“三线金叉”中的三线是指：均价线、均量线、MACD。其金叉也是指三者全都出现金叉。技术要点1、均线系统：至少三条均线汇聚，粘合，越粘合效果越好；汇聚粘合的均线系统必须在三个交易日内出现向上发散，之后严格意义上的多头排列；2、均量系统：10日和20日均量线金叉，成交量明显增大；3、MACD：在零轴已经金叉或者双底，零轴以上金叉最佳。最佳买点1、稳健型玩家，可在“三线金叉”形成后，股价出现大阳线时追入；2、激进型玩家，可在“三线金叉”形成后，当日果断追击。我知道很多人的股票都在亏损，但我可以告诉大家，有许多一直关注我的朋友都改善操作，不再一买就跌一卖就涨，所有股民来加微信yn2278必然让你的股票有更多的操作方式，绝不收任何费用
5月4日，汪峰在微博晒出妻子章子怡插花的照片，还写道：“盗醒妈的图，容我得瑟一下。贤惠的美女纸（子），可为什么又光着脚不穿鞋。”照片中，章子怡素颜出镜，散著长发，一身家常装扮，赤著双脚坐在凳子上，认真地将鲜花插进花瓶。她低头浅笑，显得温婉美丽，怡然自得。看到老公夸赞“贤慧的美女纸（子）”，又故作生气问“为什么又光着脚不穿鞋”，章子怡随后回复：“光脚不怕穿鞋的。”小两口“打情骂俏”，甜蜜恩爱爆表。网友留言道：“素颜都这么美！”“让男人引以为傲的老婆总是会被拿出来晒晒晒。”“要一直这样相爱，幸福下去！”还有网友调侃道：“让咱们‘国际章’插花，汪峰不怕跪搓衣板哇！”2015年12月27日，章子怡在美国生下女儿醒醒。与普天之下所有的妈妈一样，在诞下女儿之后，章子怡所有心思都扑在女儿身上，非常享受家庭生活。今年4月10日，一家人回到北京为女儿举办了百日宴，半个娱乐圈都前来道贺。汪峰带着与前任的女儿“小苹果”到场，章子怡向宾客介绍是她的大女儿，“小苹果”在现场开心含泪叫章子怡“妈妈”。近日，章子怡常在微博晒出自己和女儿醒醒亲密玩耍的照片，醒醒趴在妈妈身上十分顽皮。就算女儿流给章子怡一脸的口水，她还骄傲地表示，“这就是我想要的。”“拥你在怀中，我便有了全世界！”
人人都有小时候，明星也不例外。看看他们小时候的照片，你能认出几个！1、范冰冰看范冰冰小时候的照片就能知道小时候她也一定是个爱漂亮的小姑娘。可是范冰冰小时候的性格可并不像外表那样文静淑女哦2、章子怡章子怡小时候五官像极了她现在的样子。当然是指不施脂粉素颜时的清秀模样。最与现在一致的是那尖尖的心型下巴，从这可以看出她天生拥有一张CAMERA FACE，而非动刀注射的结果。3、刘亦菲貌似刘亦菲小时候就很多才多艺，家人有意将其往全能小荧星的方向发展。所以拍出来的照片特有明星架子。小时候的她很明显是单眼皮，长大后反而变成双眼皮了。4、杨 幂小糯米跟幂幂有点像哦。5、Ella从小就是假小子？！6、孙 俪天庭好饱满！娘娘万福金安。7、张惠妹怀念你这么瘦的日子。。。8、蔡依林一看就是好学生！9、王 菲从小就自带光环。10、林志玲只能说比较秀气！11、张柏芝张柏芝童年的长相和她刚出道时带点婴儿肥的可爱长相相似度颇高。更让人想起杂志上对她的那句评价话语：“她的脸，就是天生吃这口饭的（指混迹娱乐圈）。”12、周渝民这眼神不够忧郁！看不出啊。13、胡 歌胖嘟嘟可爱多了···
2016年5月6日，央视著名主持人撒贝宁与外籍女友李白在武汉举行了婚礼，婚礼由央视名嘴尼格买提主持。但婚礼并未对外公开，据称现场除了小撒请来的同学帮忙招呼嘉宾外，还有自己的小学老师、中学老师、高中老师作为证婚人，婚礼上未见任何明星大碗，低调朴素，让人无比敬佩。说道撒贝宁，大家可能会想到娱乐圈另外一个人，那就是章子怡；2012年7月，撒贝宁与影星章子怡被爆热恋，同年11月，章子怡与撒贝宁游玩泰国亲密照被曝光，12月11日，章子怡与撒贝央视同台录制节目，被传好事将近，网友纷纷表示祝福。2013年1月，撒贝宁在央视《开讲啦》节目中，正式承认与章子怡的恋情。2013年7月二人分手，这段维持了将近一年的恋情就这样无果而终。有媒体报道称，“撒贝宁与章子怡无果而终主要是因为章子怡的母亲不同意这段恋情，认为撒贝宁配不上章子怡，无论从知名度还是收入，和自己女儿差距甚远。”而在一次访谈中，撒贝宁谈及这段感情时称“精神上的门当户对更重要。”不难看出，在这段感情中章子怡属于更强势的一方，无论是地位还是财富都比撒贝宁高好几个等级。因此，撒贝宁需要付出更多来维系这份感情。而且不被未来的丈母娘看好，这对于小撒来说也是一种压力。事实证明，小撒与章子怡确实是两个世界的人。汪峰向章子怡求婚时，旁边是大蛋糕，窗外是烟花四射，还有无人机送来的大钻戒，这一切犹如童话般梦幻，章子怡更是惊喜得捂住嘴不能自已。而小撒和李白的婚礼简约朴素，低调虔诚，婚礼选择在小树林里举办，他们在亲朋好友和老师的见证下立下了海誓山盟。小撒和女友李白就像普通情侣一样，享受着普通而平凡的生活，他们一起游天坛，一起吃着自己做的饭，而这恰恰不是章子怡的追求。她想要的那种幸福是撒贝宁给予不了的。虽然小撒和章子怡的爱情最终没有开花结果，但现如今各自安好，各自找到了属于自己的幸福：章子怡嫁给了汪峰还生了女儿。小撒有了自己心爱的妻子，网友们齐呼，赶快生个混血儿。让我们一起祝福这对新人，幸福一生吧。
就在昨天，撒贝宁同外籍妻子李白办了婚礼。不如一般明星的气派，撒贝宁的婚礼选址在老家湖北的一个公园，利用自然环境，藤蔓自然绕起来的门洞，绿树环绕，虽然说不上华丽，但也可见撒贝宁的用心。就在上月，章子怡为女儿办了百日宴，带上汪峰前妻的女儿，一家四口也是其乐融融。虽然两人如今已经找到了各自的幸福，但谁还记得，在《开讲了》这档节目中，撒贝宁百试不爽的问题被问了回来。“如果央视的主持人，小崔，老毕，丫丫，和一个叫子怡的女演员同时掉水里，你先救谁？”当时的撒贝宁是这么回答的。谈及撒贝宁，章子怡只说了三句话。“他给了我一往无前的勇气，他让我拥有了现在的我，他也让我比很多人幸福。”哪怕分手之后，章子怡同汪峰在一起，几度上头条未果，同周立波同台《出彩中国人》被调侃上头条，撒贝宁无力还击，周立波揪着不放的时候，撒贝宁只是说了一句，“梦想要有格调”。唱歌跳舞讲段子，撒贝宁在舞台上还是很有魅力的。虽然当年撒贝宁还只是主持法制节目《今日说法》，每天中午时间档一定会守着电视，只为看这个帅气的主持人。但实际上，用撒贝宁后来的话说，就是自己年轻的时候，是被中央电视台公然鄙视的丑。同撒贝宁搭档的张绍刚就曾这么“损”撒贝宁，“我一瞧见他，又黑又瘦，嘴唇还翻着，我就想怎么连这样的人都能做法制节目的主持人。”虽然后来热心网友扒出了撒贝宁的家世，父母都是军人，虽然还算有点儿背景。但撒贝宁却是在高考前三个月就收到北大法学院的录取通知书，大学还没毕业就去了央视，还有了自己的节目《今日说法》，这显然与小撒本人的聪明努力也是分不开的。如今央视的春晚少不了小撒，但也不局限与中央台，撒贝宁最近参与录制《明星大侦探》，同何炅势均力敌，智商始终在线，但却不严肃，爱搞怪，算是节目的一大看点。同是还和小岳岳一起录制《了不起的挑战》，真的是各种基腐无下限。但也正是一个男人的多面性，才让观众对小撒爱的不要不要的。记得撒贝宁和李白爆出恋情的时候，在节目中被挖坑，“就是用同一种语言的人，也还要为混沌饺子这事儿拌拌嘴，更何况是使用不同语言的人呢”。但撒贝宁却无端涨红了脸，“就是因为不用同一种语言，她不懂，就不会有这些摩擦”。兜兜转转，小撒也终于找到了自己的幸福。最后当然是要祝福啦，就像婚礼现场对李白许诺的那样，“守护你一生一世”，祝幸福~转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
昨日，网友爆料，撒贝宁和外籍女子李白在撒贝宁武汉老家举办了婚礼。很多网友以及媒体送上了祝福。这几天相信网络有很多关于撒贝宁的新闻文章，方舟不做多报道。在方舟看到这个新闻时，我突然想到了章子怡。撒贝宁章子怡曾经是人们传言中的恋人关系。今天方舟愚见，想谈一谈章子怡当初为何拒绝了撒贝宁。原因一，章子怡当年的绯闻，撒贝宁很难接受。章子怡拒绝撒贝宁并不是看不上他，而是因为章子怡曾经的恋情尤其是沙滩门事件闹得沸沸扬扬。虽然说，在这个开放的时代，谁还没有几段恋情，但是章子怡的恋情实在是……方舟就不明说了。或许撒贝宁在热恋期可以接受，但是到了婚姻的瓶颈期面对现实呢？别忘了，小撒是法制节目的主持人，或许他很难接受了。他们倆要是绕开这个话题恐怕是很困难的。但是汪峰就不一样了，汪峰是情场老油条，前任似乎比章子怡都多，对章还有什么多余要求呢？原因二，两个世界的人，没有共同话题，认知不相同。章子怡是娱乐圈的大明星，而撒贝宁是体制内的人，二人结合会有很多矛盾。章子怡选择汪峰，一方面二者是同行，认知一样，都可以接受娱乐圈的规则。共同话题也多，事业上可以相互扶持。方舟微信&amp;QQ：1522361988 影评，娱评，生活文艺，人物访谈，让生活更有文艺范。艺人合作请加微信。
撒贝宁结个婚，硬生生的把章子怡扯出来了……我大天朝网友真的没事闲得慌啊~很多人问：撒贝宁结婚，章子怡应该不会送祝福，但会避着汪峰刷微博吗？哈哈哈，您真逗！小撒先后经历了北大才女蒋静、主持人涂经纬、校花岑黎阑和章子怡后终于修成正果，祝福啊……一路走来，撒贝宁绯闻不断……一起来看看吧蒋静从学历背景上比较，撒贝宁和蒋静是天造地设的一对。一个76年出生保送北大法学院，一个78年出生保送清华外语系，单就两人的求学经历，也能谱写出一段才子佳话。蒋静的颜值也碾压众人。在2001年第二届中国网络小姐评选中她获得过冠军还曾与撒贝宁一起主持过湖南经视大型文献记录片《世纪对手》，也是因为这档节目，与撒贝宁结缘。不过硕士毕业后，蒋静去了香港某家著名国际证券公司，两人联系日减少，恋情无疾而终。涂经纬涂经纬和撒贝宁的相识也缘自2006年那一届长春电影节……之后，两人被媒体拍到一起看电影，恋情曝光他们的婚恋问题也是大众茶余饭后的一道谈资，一时间他们被媒体称为“金童玉女”式的恋人。可惜2009年分手收场两任女友不同时段还同过台哦！很早之前吧……岑黎阑2010年年3月，撒贝宁被拍到与一位神秘美女一起回家的照片，之后经证实这位女孩是撒贝宁的女友岑黎阑。据悉，岑黎阑是浙江余姚人，在中学就是“校花”，她是传媒大学2006届的学生，主修专业是播音主持，还是位职业模特。岑黎阑有中国传媒大学校花之称两人年龄差正好是一旬，但年龄不是问题，身高不是距离，只要年轻貌美，照样擒住名人。只不过这段相差十二载的恋情也没有维持多久，一句话速评：年龄身高皆浮云，肤白貌美real霸气。章子怡最受媒体关注的就是与章子怡的恋情，2012年，轰轰烈烈、万万没想到的撒贝宁与章子怡恋情曝光了。章子怡撒贝宁相识于电影《最爱》宣传期间，但也是最不看好的一段情感，在收入上撒贝宁不及章子怡。一个是央视名主持，一个是国际巨星，名气显然不在一个档次，所以很多人并不看好这段恋情。那时有知情人士透露，章子怡和撒贝宁的恋情得到了章子怡哥哥的认可，但章子怡的母亲却看不上他，认为撒贝宁与女儿的差距太大，还曾经让亲朋好友劝说章子怡改变主意。在这种情形下，在章子怡游移不定的时候，汪峰出击了！显然，汪峰是情场高手啊，那个经验多丰富……各种招数一出，章子怡哪有不被迷倒的理？即便后来传闻，撒贝宁丢下节目录制去找章子怡力图挽回感情，但章子怡却是心意已决，不再回头。此后不久章子怡高调地出现在汪峰的演唱会上，汪峰在万众瞩目下，深情演绎“我是如此地爱子怡，这是我存在的意义。”高调地示爱。至于汪峰用无人机向子怡求婚成功，章子怡远在美国生子，汪峰一家四口为小孩请满月酒这样的新闻占据了各大媒体头条。今儿个撒贝宁结婚，大家都等着章子怡送祝福……章子怡是不好意思送祝福的，她会装着什么都不知道，然后避着汪峰刷下微博，看看前男友今天的模样，也或者想想之前有过的那些快乐或纠结的日子。那……章子怡与撒贝宁还会有交集吗？或许会有吧，毕竟都在那个圈里……娱乐圈里的恋爱，被无数人关注，也被无数人议论，稍有不慎，就会成为天大的笑谈，乃至于身败名裂……（看看文章姚笛就知道）在这种高度紧张的环境中，愿意追逐真爱的人都是勇敢的，当他们做出选择，就意味着，他们接受承担以后的各种风险，包括在一起时被人看空，分手时被人讥笑……所以不管怎么都送上祝福转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
明星这年头不好做啊！高冷一点人家说你耍大牌，好相处一点就得寸进尺。章子怡有次国际章发飙了。在章子怡录制某个节目的时候，女主持人问道感情方面的话题，还用到了“阅男无数”这个词，让章子怡瞬间黑脸，节目也受到了影响而停滞。章子怡也很不开心，认为该主持人这样的素质，怎么能搞好节目。柳岩因为 “伴娘事件”再次被推上风尖浪口的柳岩，在之前的主持生涯中，就被工作人员爆料过，之前在主持《时尚风云榜》的时候，就曾经和搭档的漆亚灵经常发生争执，甚至还会当着工作人员的面吵起来，两人冷战。黄晓明情商出了名高的高的教主也有黑脸的时候？在录制某节目的时候，黄晓明大学时候的视频被挖了出来，当场黑脸转身要走。后来被主持人拉了回来。在玩游戏的环节被绳子绑，也是一脸的不爽。周迅和赵薇在《画皮2》的时候，周迅和赵薇不和的消息不胫而走。还传得有板有眼的，什么排位啦，片酬啦，还有踢凳事件。其实在娱乐圈王不见王的事情多了去了。人啊，没有永远的敌人，也不会有永远的朋友的。应采儿应采儿脾气火爆爽朗是人尽皆知的。在一次节目录制中，那时候还是寒冬，节目组却要求一人做一些落水之类的环节。当时是在韩国，应采儿认为节目组是在刁难艺人，于是当场表示不再录制节目，愤而离场。图片来源于网络，如有侵权请及时告知!更多明星情史、秘闻、艳丽写真、明星私照等明星踪迹！请关注小编微信公众号:sbsb19（长按复制）
林青霞--东南亚第一美女林青霞生于台湾，在西门町逛街时偶然被星探发掘，首部作品为宋存寿执导的《窗外》，后又成功地主演了刘家昌执导的《云飘飘》，片中她飘逸青春的形象，极受观众喜爱，从此走红影坛，成为70年代后期文艺片的第一女主角。林青霞的表演风格清新、自然、细腻，善于表现人物思绪的繁杂和感情的起伏跌宕，是华人世界中最耀眼的明星之一。香港电影金像奖提名：第12届(1993) - 金像奖-最佳女主角笑傲江湖2：东方不败 Swordsman 2 (1992)·第12届(1993) - 金像奖-最佳女主角绝代双骄 Handsome Siblings (1992)·第5届(1986) - 金像奖-最佳女主角警察故事 Jackie Chan's Police Story (1985)·第3届(1984) - 最佳女主角新蜀山剑侠 Warriors from the Magic Mountain (1983)张曼玉--戛纳电影节最佳女主角香港演员。原籍上海，生于香港，八岁时随家人赴伦敦并加入英国籍。在英国肯特中学读书，16岁当书店售货员。1981年到香港旅游无意中被广告商看中，然后便留下来发展。1983年，张曼玉参加“香港小姐竞选”，获得了亚军和最上镜小姐，后来进入无线电视台当演员，随后参演了电视剧集《画出彩虹》、《新扎师兄》、《豪门恩怨》、《武林世家》等。1984年以《青蛙王子》首次登上银幕。后主演《缘份》（1984），被誉为“最有前途的女星”。接着又主演了《警察故事》（1986）、《玫瑰的故事》（1986）、《天赐良缘》（1987）、《精装追女仔》（1987）、《爱的逃兵》（1988）等，多半为花瓶角色。第37届(2000) - 金马奖-最佳女主角奖花样年华 In the Mood for Love (2000)·第34届(1997) - 金马奖-最佳女主角奖甜蜜蜜 Comrades: Almost a Love Story (1996)·第28届(1991) - 金马奖-最佳女主角奖阮玲玉 Centre Stage (1992)·第27届(1990) - 金马奖-最佳女配角奖滚滚红尘 Red Dust (1990)·第26届(1989) - 金马奖-最佳女主角奖三个女人的故事 Full Moon in New York (1989)提名·第29届(1992) - 金马奖-最佳女主角奖新龙门客栈 New Dragon Inn (1992)章子怡--首位亚太影后大灌满8岁的章子怡走进了宣武区的少年宫学习舞蹈。于是3年以后，11岁的章子怡不负众望，顺利的考入了北京舞蹈学院附中，开始了她6年间刻苦的民间舞专业的学习生活， 并且在94年全国桃李杯舞蹈比赛中，章子怡获得了表演奖。这次获奖不但没有使小小的章子怡沾沾自喜，却使她开始了第二次人生选择，于是她想到了戏剧，想到了电影。在96年她从北京舞蹈学院附中毕业后，顺利地考入了中央戏剧学院表演系，1998年接拍了张艺谋导演的《我的父亲母亲》，这是她演的第一部电影，成功地完成了“我母亲”的角色塑造。提名·第46届(2009) - 金马奖-最佳女配角奖梅兰芳 Forever Enthralled (2008)·第41届(2004) - 金马奖-最佳女主角奖2046 2046 (2004)·第37届(2000) - 金马奖-最佳女主角奖卧虎藏龙 Crouching Tiger, Hidden Dragon (2000)舒淇---全球最性感丰唇女星原名林立慧。童年时代家境贫寒，从高中起就不再读书，为了赚钱养家，她当上了业余模特。1996年从台湾到香港发展，被王晶发掘，主演三级片《红灯区》、《玉蒲团之玉女心经》等，一脱成名。后接演尔冬升的《色情男女》，包揽香港电影金像奖最佳女配角、最佳新人两项大奖，成为香港电影史上唯一一位拍三级片获此殊荣的女星。获奖后人气大增，接片时也更注重影片质量，几年间接演影片达数十部，文艺片商业片兼具。第31届(2012) - 金像奖-最佳女主角·第29届(2010) - 金像奖-最佳女主角游龙戏凤 Look For A Star (2009)·第18届(1999) - 金像奖-最佳女主角玻璃之城 City of Glass (1998)·第18届(1999) - 金像奖-最佳女配角风云雄霸天下 The Storm Riders (1998)·第17届(1998) - 金像奖-最佳女主角飞一般爱情小说 Flying Same as Romance Novel (1997)梅艳芳--友情有意的女人香港演员、歌手。原籍广西合浦，生于香港，原名何加男。母亲为著名粤剧演员。4岁起便酷爱歌舞，6岁便开始与姐姐梅爱芳一起登台演出。上学后，晚上常与姐姐外出演唱，以补贴家用。1982年香港无线电视台举办第一届歌唱新秀大赛，以歌曲《风的季节》从三千人中脱颖而出，获得冠军。1985年底开始举办个人演唱会，她经常获得香港白金唱片奖和劲歌金曲奖等奖项，是80年代香港歌坛的首席女歌星。·第21届(2002) - 金像奖-最佳女主角男人四十 July Rhapsody (2002)·第15届(1996) - 金像奖-最佳女主角红番区 Rumble in the Bronx (1995)·第13届(1994) - 金像奖-最佳原创电影歌曲奖东方三侠 The Heroic Trio (1993)·第12届(1993) - 金像奖-最佳女主角审死官 Justice, My Foot (1992)哪位才是你心目中的最佳女主角？  (单选)0人0%A:林青霞0人0%B：张曼玉0人0%C:舒淇0人0%D:章子怡0人0%E：梅艳芳投票
娱乐圈潜规则盛行，这是公开的秘密。网络时代下消息传播快，有狗仔队偷拍曝光的，有圈中人士主动爆料的，有无故被牵出公之于众的，最火辣的有导演和演员之间，上演的真真假假、扑朔迷离的绯闻和滥情史。偏锋感到不惑的是：导演的工作是在拍摄现场，为何总是被扯到女演员的床上了？是导演弄错地方，还是女演员奉献艺术跑错了地方？导演的道德责任感和演员的羞耻底线，已成了娱乐圈最后的遮羞布？有“北漂”演员要上位博名气，有导演或且投资方另有企图，一个愿打一个愿挨，怎么就污染了娱乐圈风气，是欲望得不到满足，还是双方未协商好？自身名誉被损害就算了，还要弄得社会风气如此糟糕，那就是你们的不对了！！！1、女演员蓝燕和导演唐季礼最近八卦新闻最火的，莫过于内地艺人蓝燕大爆唐季礼房中秘术，其中描述大胆另类、细致入微。蓝燕接受访问时，表示唐季礼的“那话儿”很大，曾一晚向她索欲3次。唐季礼方面对此回应称，从来就不认识蓝燕。只是，为何这个女演员偏偏找上你呢？是女艺人搏出位，还是导演未能守住底线？偏锋只想等后续报道再评！2、女演员张钰和黄健中导演03年12月初，女演员张钰向多家媒体声称她手头拥有两盒录音带和其他相关的证据，可以证明著名导演黄健中在 2002年6月1日，在黄的家中当着她的面与她的一位“朋友”小霞发生了性关系。 06年女演员张钰多次向媒体表示，她的每部戏都是靠性交易得到，还要拿出证据揭露影视圈“黑幕”。张钰拿出4份“保证书”、20多盘录像带和录音带，以证实其所说影视圈“黑幕”的真实性。3、女演员潘婕和导演娄健04年，导演娄健被女演员控诉性骚扰并被殴打。据说在3月21日晚上，娄健进到潘婕的房间，用潘婕起诉书上的话说：“晚10时左右，作为导演的被告以‘说戏’为由来原告的房间，但被告进入原告的房间后却只字未提工作的事，而是对原告进行语言性挑逗，出于对被告身份的考虑，原告很委婉地拒绝了被告的挑逗……”最后，以潘婕一审败诉结束纠纷。4、女演员傅冲在博客中大曝张纪中06年8月3日，傅冲的博客上以《张纪中老师，谁何尝不“反复无常”？》为名详细透露了去年张纪中筹备《碧血剑》时的选角内幕。傅冲当时经过重重关卡和无数次的会议筛选，最后被确定出演何铁手，却突然被告知“拜拜”，原因就是投资方推荐了一个“关系户”。文章中称：“俺拨通了张纪中老师的电话，电话那边传来了浑厚而有力的声音：‘傅冲，你也知道投资商推荐的一个台湾女演员……你非常好，只是我们的缘分未到。’”5、女演员肖琼和导演杨义巢06年8月24日，肖琼在博客中发表的《不得不这样吗？》的文章中称，杨义巢曾多次让她陪酒取悦他人，以及以发生性关系才能让肖琼饰演角色。杨义巢发给胡肖琼的“肉麻”短信。杨义巢在短信中说“不想出去，想你进来”、“你不进来如何合作”等。6、倪萍和导演杨亚洲杨亚洲和前妻唐双文由于聚少离多，感情出现了问题，杨亚洲和唐双文离婚后，唐双文定居加拿大。而倪萍的出现只是导火索。杨亚洲和倪萍曾经合作了多部影视剧，两人属日久生情。剧组人士更透露：“在剧组他们是在一起住的，在北京他们也住在一起。”赵本山的梦中情人，最终成了杨亚洲的爱人。7、陈红和陈凯歌大导演陈凯歌之前是跟倪萍相恋，中间插进陈红，倪萍对于陈凯歌除了佩服，而且有情有义。有一次倪萍去找陈凯歌，陈红去拦在门口，据说这有一个段子：陈红对倪萍说：“我已经怀孕了，陈凯歌的孩子。”就因为这句话，倪萍不好再去找陈凯歌，选择了放弃与隐忍。陈红用孩子打败了倪萍，当然离不开床上纠葛之事。8、章子怡和张艺谋国际巨星章子怡是张艺谋一手挖出来的，当时张艺谋刚和巩俐分手，感情空虚，新戏找了和巩俐相似的章子怡出演，从此让章子怡一路走红。据说其中缘份不浅，有着二人是情人还是爱人的太多传说。9、范冰冰和张纪中小丫鬟金锁已今非昔比，如今已是一线影星，还当起了老板和领导，事业和身价也已如日中天。在华谊的一次庆功宴上，范冰冰不顾在场的上百位媒体记者，公然坐在张纪中的大腿上。当时网络上疯狂传播范冰冰“坐腿门”喝酒的图片，令无数网友产生了太多联想，有无纠葛，在此不多评论，留待网友自己思考。10、“星女郎”和周星驰星爷是喜剧天王，也是国际知名导演，他执导的电影捧红了不少“星女郎”，象张柏芝、朱茵、莫文蔚、张雨琦等等，这其中更有多人成为他的红颜知己，其中各种版本的绯闻情史流传太多，篇幅限制，细说不尽。朵朵塔罗占卜馆，占卜师即时咨询，为您随时提供帮助微信公众号：duoduozhanbu
2016年5月6日，推迟过至少一次的撒贝宁婚礼在武汉磨山举行，新娘是加拿大女艺人李白。尼格买提主持。（小撒与新娘一家）2016年3月28日，小撒和女友李白在北京市朝阳区民政局领了结婚证。22年前的当天，也就是1994年3月28日，小撒接到北大录取通知书，这天对他很特殊。媒体曾传撒贝宁于2016年五一小长假在武汉结婚。当时所传的婚礼举办地是武汉东湖国际会议中心，一位值班工作人员说，撒贝宁确实在他们那预定过婚礼和酒席，但后来取消了。保密工作做得如此之好，甚至取消一次，不排除低调处理，躲避记者，有意为之。（娶了洋媳妇，为国争光啦）有网友称2016年5月6日阮经天也在武汉磨山附近。阮经天和小撒因录制综艺节目《了不起的挑战》而熟识。可能两人在婚礼上碰面了。（阮经天出现在武汉的时间和地点与小撒婚礼挺凑巧）2015年2月，这段跨国恋曝光。女方李白是加拿大籍，本名丽萨霍夫曼，出生于加拿大草原上一个殷实家庭。她在一次采访中曾自曝家底丰厚：“我父亲是名企业家，他会去很多不同的国家，见不同的人。上大学的时候我自己炒股，后来觉得挺没有意思，就全部抛掉了，然后自己在加拿大买了一座房子。”2012年6月，她带领五洲辣妹乐团登上央视星光大道舞台，因在节目里念了一句李白的诗，就获得了李白这名字。后来在中国任英文老师，接着在央视《开门大吉》上亮相过，还是吉尼斯世界纪录大中华区纪录管理经理，担任吉尼斯世界纪录大中华区裁判。她也是中国对外经贸大学国际关系学院09级留学生，目前还没毕业。新浪微博上有疑似她室友说她为这次婚礼请假了，“子煊：诶，今儿那个撒贝宁和李白婚礼…室长：今天周五诶，李白又翘课…”（2009年读到2016年还没毕业，这学位读得真久）有网友晒出伴手礼，包括扇子与礼盒等。（古雅精致）（喜庆大气）最新消息，武汉晚报和楚天都市报拍到了婚礼实况，在东湖梅园树林里迎宾，够特别的。新郎撒贝宁激动地发言：“我感谢些么多亲朋好友到现在，我没有等待40多年，40年整，零两个月。以前我无数次想象自己的婚礼，都和现在不一样，你会明白，为什么有一个仪式每时每刻在这个星球发生，我知道了婚礼这两个字意味着什么。我见过很多大场面，比小尼多得多。我现在很紧张，紧张是因为幸福，我要好好感受，我一生中以前没有，以后也不会有的，唯一的幸福巅峰时刻。”有网友询问：“在东湖梅园举办大型活动难道不要报备么？”武汉警方知情人士介绍：“活动超过1000人才需要报备，之前撒贝宁预备在武汉东湖国际会议中心举办婚礼时（后取消），曾报备过一次。此次个人婚礼，不需要向他们报备。”撒贝宁旁边是他父亲。（宾客以亲戚居多，彻彻底底的私人婚礼）【娱小鲸觉得】先后经历了蒋静、涂经纬和章子怡后，终于修成正果，祝福撒贝宁和李白。如果生了孩子，尤其是女儿的话，可考虑把“撒白甜”作为备选姓名哟！（前任三位女友）注：出品于【蓝鲸娱乐】(微信公众号:lanjingyl,新浪微博:@蓝鲸娱乐官微)。部分转载自互联网，尤其是【新浪微博】。若涉版权事烦请联系咱，可直接留言，也可发邮件到yule@lanjinger.com。感谢。
这个周末，又有一场温情大戏即将上场，一年一度的母亲节即将到来。在娱乐圈里，也有不少女星今天体会了当妈妈的幸福与快乐，下面为大家盘点一下娱乐圈里2016年首次过母亲节的靓妈们。1.佟丽娅2016年1月30日，陈思诚佟丽娅的爱子朵朵出生，小公子重6斤2两，现在已经4个月了。将要和漂亮的妈妈佟丽娅一起度过第一个母亲节。2.昆凌2015年7月10日，天王嫂昆凌剖腹产剩下小公举“小周周”，据说五官遗传昆凌外国人的轮廓，尤其漂亮长睫毛更是吸睛。如今小周周都快满一岁了，大家都没见到它的本尊呢，可见周杰伦和昆凌保护的非常好呢。今年也是90后辣妈昆凌的第一个母亲节。3.章子怡万万没想到，我们的章娘娘真的嫁给汪峰啦，2015年12月27日，顺利生下小公主，成为汪峰第三个孩子的妈。这期间，汪峰的前前任时不时闹腾几下，章子怡的首个母亲节看来并不好过哟。4.张梓琳2016年4月，大长腿美女张梓琳生下小公主一枚，并于5月3日首次曝光女儿正面照，小宝贝五官清秀可人,大长腿基因明显,戴着粉色的蝴蝶结发饰,甚是可爱，张梓琳正式当妈妈了，即将过上第一个母亲节。5.奶茶妹妹2015年11月1日，奶茶妹妹首次承认婚礼前怀孕，预产期在16年三月。2016年3月24日下午，就有网友在微博爆料称奶茶妹妹升级当妈妈了。看来，奶茶妹妹也要尝试一下过母亲节的滋味啦。看来，2016年娱乐圈又将多很多高颜值星二代，小圈儿会继续发挥余热，为大家盘点这些星二代，让大家一次看个够。（本文系作者，未经许可谢绝转载。）
昨天，撒贝宁跟新娘李白在武汉老家举办婚礼，据说现场对媒体是“严防死守”，也不知道撒老师到底咋想的，这么好的大喜事为什么不高调风光大办，再怎么说以他的知名度也配得上“明星婚礼’这四个字，你这还低调呢？有的人都结婚生子孩子都1岁多了还在巴厘岛大办婚礼，搞了个什么”伴娘风波“一整一个多月了，眼看着要”偃旗息鼓“了心里着急，这不昨天又出来道歉再一次上热搜了，也不知道道的是哪门子歉，见好就收得了，还没玩没了，对于步步为营一步步都在算计的艺人，小编也觉得”神烦“。扯得有点远了，还是回到撒老师婚礼的事，高兴的事上。即便撒老师一心想要“低调”，在这个网络时代，一张照片就瞬间可以让全世界都知道，撒老师的“如意算盘”落空了，昨天各大媒体的头版头条都能看到撒贝宁与李白“王子与公主”温馨浪漫诗情画意的田园式婚礼照片。老实讲，撒贝宁的婚礼从表面上较之前的“明星婚礼”来说，确实“低调朴实”了许多，之前的几位大明星都是高朋满座全是各路明星大腕、名媛汇聚、铺张奢华。可是从婚礼上的内容来说，撒贝宁绝对是煞费苦心甚至可以说用“心”去给准老婆李白一个终生难忘的婚礼。入乡随俗，宾客们可以乘坐渡轮去婚礼现场，而渡轮是武汉的主要交通工具之一，会让客人有种受尊重欢迎的感觉，也体现了撒贝宁对自己家乡浓浓的爱意，让老婆李白在婚礼上感受自己家乡的文化，另外还在婚礼上设置了植树的环节，这种设计真的不是一般人可以想得到的，撒贝宁与李白在现场所有宾客的见证下一起种下了一棵桂花树，寓意着两个人的爱情天长地久。这种设计特别符合北大才子跟洋妞李白的气质，据说现场撒贝宁对老婆的表白和誓言都是充满了诗情画意，体现了北大才子的才华跟胸襟，在大自然的怀抱里，在阳光的普照下，在亲朋好友的祝福声中，撒贝宁与李白的婚礼既温馨浪漫又意义深远。在这个浪漫温馨、幸福满满的婚礼画面里，小编忍不住脑补到另外一个画面，假设这个婚礼的新娘不是李白，而是章子怡，又会是怎样的一副场景呢？显然，章子怡对这样的场面应该不会满足吧，回想当初汪峰向章子怡求婚的画面，一个巨大的蛋糕面前，无人机送来鸽子蛋“钻戒”，一旁的章子怡感动得梨花带雨，那场面真是“可歌可泣”，而这样场景估计撒贝宁是给不了的。据说这也是导致撒贝宁跟章子怡最后”分道扬镳“的真正原因。”门不当户不对“，对于普通老百姓来说确实是一代代人总结出来的生活经验，对于明星来说也是一样。所以说无论是社会地位、经济条件撒贝宁跟汪峰还是有不小的差距的。时过境迁，章子怡跟汪峰已组建了幸福的家庭，并且也有了可爱的女儿，作为母亲的章子怡现在是一脸的幸福洋溢，外人的“流言蜚语”似乎对这位倔强的女子不会有丝毫的影响，犹如让她享誉国际的作品《卧虎藏龙》中饰演的玉娇龙一样。敢爱敢恨从不在意别人的评价。当然，撒贝宁如今也做了幸福的新郎，与新娘李白的誓约是用一辈子的爱去守护她。因此，对于撒贝宁与章子怡来说，如果做不到相忘于江湖的话，那么就各自你若安好，便是晴天吧，在此祝福新浪撒贝宁新婚快乐、白头偕老、早生贵子。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
章子怡和刘亦菲，小编为什么要把这两个明星放在一块呢？因为他们有一个共同点！很高？很美？是明星？小编想说的不是这些，而是，她们都是学舞蹈出身。难怪举手投足之间，流露的就是不一样的气质。▼章子怡凭着深厚的舞蹈功底，在《十面埋伏》中惊艳出场▼刘亦菲虽没专业系统学习，但妈妈是舞蹈家，所以从小学舞的她，有很好的柔韧度，所以才能完成《神雕侠侣》中一个个看似简单的招式。▼一直火到现在的郭富城，被称为亚洲舞王，因为跳舞，这么多年，郭天王的身材还是棒棒的！跳舞不仅可以锻炼身体，增加柔韧度，还能培养一个人的气质。【更多江苏本地新闻,各类趣闻 请关注公众号: su168gzh】
吴奇隆的前妻曾爆料说吴奇隆很抠门。甚至两人的婚照也是路边拍的大头贴。其实吴奇隆身负巨债，曾经还债还了12年，在2000年拍《萧十一郎》的时候才把债务了解，之后认识了前妻。可是那时候刚还了巨债的吴奇隆能有多少钱？最让人心疼的还是有一次吴奇隆憩室炎住院开刀伤口还未愈合，仍坚持去香港拍电影，而且有篮球戏和打戏，每天自己在酒店换药，床单上都是血，却不敢告诉别人。终于明白吴奇隆在婚礼上说的那句：“我曾经认为上天为什么对我这么不公平，我曾经一度埋怨。但是我现在知道为什么了，因为他把最好的留给了我。”谢霆锋是众所周知的“星二代”，很早就踏进娱乐圈。却有多少人知道谢霆锋那么早走进娱乐圈，是因为父亲谢贤？因为父亲欠下英皇一千万，谢霆锋无奈和英皇签了10年的合约，放弃自己的音乐梦想，听从公司安排拍商业片，奔波劳累。在戏里的蔡少芬，演技非常好。在真人秀里面，是大家的开心果，也是最能豁出去的女明星。皇后娘娘的母亲嗜赌如命，拼命接戏赚钱的速度比不上母亲赌钱的速度。在2000年，蔡少芬更是痛苦宣布与母亲断绝关系。后来母亲信奉基督教，不再赌钱，母女才关系破冰。现在娘娘家庭幸福，也算是苦尽甘来。张学友和妻子是圈里的模范夫妻。但龙生九子，子子不同。张学友的哥哥却是个赌棍。张学友的哥哥在澳门豪赌输了巨款，接了高利贷600万，导致张学友被黑社会勒索。做明星就是这点不好，人人都知你赚得多，有能力还钱。张学友无法只能拼命工作为哥哥还钱。真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。章子怡的哥哥章子男口无遮拦其实在圈里已经人尽皆知。在汪峰向章子怡的求婚现场，章子男和老婆大闹打骂，还误伤朋友。早在“泼墨门”的时候，就因为章子男，章子怡才和京城名媛决裂。还因为章子男口无遮拦得罪好多人，害得章子怡在圈里四处向各方大咖道歉。图片来源于网络，如有侵权请及时告知!更多明星情史、秘闻、艳丽写真、明星私照等明星踪迹！请关注小编微信公众号:sbsb19（长按复制）
章子怡选择汪峰的唯一原因！爱神陈保才专栏明星爱12月28日上午，章子怡在微博报喜：“2015年12月27日，你我她，小生命的诞生，让我们拥有了自己的家！一切平安、顺利，无限感激！”并晒出一家三口大手牵小手的照片，无比温馨。子怡你好！或许你会很奇怪，我为什么会给你写信。其实，是这样的，作为一个写作者，我不可能忽略你，因为绕也绕不过。事实上，从你第一部电影《我的父亲母亲》开始我就关注你。很多人喜欢里面的招娣，清纯无比，青春无比。什么都不用做，光看着那张脸就明白，这就是青春。我有个朋友就写过文章，将那时的你和装嫩的刘晓庆对比，赞美你的青春洋溢。不过，从那时到现在，已经过去十几年了，这十几年来你一直占据中国娱乐版面的头条，引起了天翻地覆的争议和话题，喜欢你的人很多，骂你的人很多。不过，我不想说这些，我只想说说你的爱情。有人说，你的爱情比较功利。比如，传说中各路绯闻男友，几乎都是非富即贵。要么是大导演，要么是名流，要么是富豪，张艺谋带你上路，李安助你走向国际，王家卫让你获得许多奖项。喂成龙葡萄，坐大腿，激吻霍启山，以及和美国犹太富商的恋爱，这些绯闻让人觉得你在踩着男人的肩膀往上爬。你自己也说 ，你是月光，而那些男人是太阳。你是蜜蜂，只有不断地采花酿蜜，不断地吸取他们的精华才能往前走。我想说，这真的没什么。任何一个女生，她谈恋爱，嫁人，其实都是找一个靠山，找一个比自己更高更好的人，人生才有提升。谁不想踩着巨人的肩膀往上走？谁又愿真真正正地找一个不如自己的人，拖后腿？再说，没有经历过繁华绚烂，如何才能真正平淡？所以，我从来不苛责你，你也是女性，你的恋爱选择和许多人一样，只不过，你是明星，显得更分明些。但寻常女子，哪一个不是如此呢？后来，你遭遇了人生最大的低谷。一系列门让你喘不过气。不过你始终是最强大的女子，内心无比的勇猛。无论怎样大的风浪都淹不死你，流言蜚语也打不垮你，强力也不能按到你。当你挣扎着站起来，重返视线，世界却换了另一个天，原先不如你的都起来了，娱乐圈一号女神的位置被人抢了，新人辈出，你的广告代言锐减，这个时候，你怎么办？拍电影是头等大事，所以《最爱》你说是救赎，商琴琴是你的灵活所在，你融合进去了。《一代宗师》拿奖拿到手软，让再挑刺你的人都不能不承认，这演得好。其实，这不是演，是自己的内心的外化，只有经历过寂寞的人才明白，宫二那种隐忍与放弃。不过，你的恋爱也没停。那边美国退了婚，这边还得找人来接招。出口转内销。和撒贝宁的恋爱让所有人瞪大眼睛，没有人相信你会找一个名气和收入、影响力都不相称的人，但你确实真真切切地恋爱了，度假，啃玉米，逗小狗，一副邻家女孩的样子，这时的你是让人喜欢的，因为终于摆脱了功利、算计这样的字眼，让人看到，你也可以和名气不如自己的人恋爱，而不是只盯着高大上。那时，我写过一篇专栏，章子怡情归老实男。但是，没多久，你又被曝出和小撒分手，与汪峰传出绯闻，开始我们都不太相信，但有图有真相，而你也承认了。是的，你甩了小撒，与炙手可热然而情场浪荡的汪峰搞到一起，所有人都莫名惊诧，议论纷纷，祝福声少得可怜。有人说，这是炒作，是利用。前面是利用小撒，找一个接地气的机会，让自己从国际回到国内。后者是要当评委，找一个摇滚巨星切磋。但是我想说，即使他们说的是真的，那又怎样？何况，在我看来，找小撒你确实是真心的，但是，正如传闻说的，也许你们在相处中，发现了某些不协调，比如，父母的反对，或者他罩不住你。而汪峰，他和你是旗鼓相当的。你们都有一长串的情史，情路都备受争议，但是，两个声名狼藉的人相遇，就是会迸发出激烈的火花。和汪峰在一起，帮汪峰上头条，尽管舆论还是带着调侃和看热闹的气氛，但你依然不管不顾，甚至，传闻你们是在麻将桌上认识的，你们也被拍到在澳门豪赌，那时的你什么都不问，只安心的做一个恋爱中人。我觉得你这是真的找到了自我了。从前的你，多少是有些考量的，你的恋爱对象，非富即贵，也确实有功利的嫌疑。但是，现在的你，经历了各种挫折之后 ，似乎知道要什么了，你终于不再装了，而是选择了自由地生活。当你这样做的时候，我觉得那是回归，直面自我，坦荡情欲。你是喜欢汪峰的，这可以看出来。也许是他的力量打动了你，也许是他的歌声征服了你，也许是他调情的手段吸引了你，总之，和他在一起，你感到很快乐，忘我，这不就是男欢女爱吗，恋爱就是这样的啊，这才是真实的你。而你其实也不是个案。许多女孩子青春的时候都会梦想嫁一个王子，找一个可以改变自己人生的人，但当成长，历经情海波涛之后，他们会忽然意识到，原来找一个和自己相衬的人，才是最重要的，那时他们便会放弃各种条件，只找让自己舒服快乐和愉悦的人，换句话说，他们更懂自己了。而现在的你，依然享受着恋爱。尽管许多人调侃，放烟幕弹，说汪峰求婚于你，狼来了许多次，都是假的，但你似乎并不着急。尤其是其他几个女神都结婚的时候，你还在恋爱，这不免让人狐疑，你们俩到底能走多久呢。但是，不管能走多久，我想只要你此刻快乐，那就够了。而我很欣喜地看到，你现在就是这样的心态，我看过一个视频，你去便利店买牛奶，然后去汪峰家，我觉得这才是恋爱中的女子啊 。所以，你终于找到了自己，找到了自由，这是非常难得的。最后，预祝爱情早日开花结果，希望你带给更多的女孩以真挚的爱情启迪。爱神陈保才爱神陈保才专栏2016年5月3日 深圳陈保才，爱神，情感教父，实战派顶级婚恋专家，畅销作家，江苏卫视《蒙面歌王》凤凰卫视《社会正能量》深圳都市频道《第一调解》香港卫视《东边西边》腾讯视频《夜夜谈》等多家卫视特邀嘉宾。给你全球华人最独到的爱情智慧，让你迅速获得甜蜜的爱情，幸福的婚姻。著有畅销书《第三只眼看男人》《恋上你的味儿》《爱就疯狂不爱就坚强》《爱如生命，必须勇猛》《你的寂寞，终将绽放》《细节给力 爱情得意》《20岁学会恋爱 30岁收获幸福》《与美食私奔——餐桌上的爱情法则》等。 新书《亲密是孤独最好的解药》正在各大平台热卖！公众号：爱神保才；合作、恋爱，婚姻，情感咨询请加微信：aishen0755粉丝QQ群：149749987转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
汪峰在微博晒出章子怡插花的照片，还留言称：“盗醒妈的图，容我得瑟一下，贤惠的美女纸，可为什么又光着脚不穿鞋！”照片中，章子怡散着长发，赤着双脚坐在凳子上正在插花，样子看起来十分贤惠美丽。汪峰微博截图对此，有网友留言称，“花美人也美！满满的幸福”、“图盗的不错。花美人更美”、“贤妻”。
撒贝宁与李白婚礼现场拥吻今日，撒贝宁和外籍妻子李白的婚礼在武汉东湖磨山梅园举行。撒贝宁的好友、央视主持人尼格买提担任婚礼司仪。小撒幽默不改，调侃称本来想找赵忠祥老师，倪萍老师，月亮姐姐，后来觉得不能找比自己强的，想来想去只有小尼了。婚礼现场小撒对李白说：“让我们一起携手看这个世界最美好的东西，一起冒险，虽然我今年40岁，但是请让我像个14岁的男孩儿一样跟着你，一起看遍生命中最美好的事儿，我愿意，我也一定能做到！”之后两人在婚礼上幸福的亲吻。撒贝宁在婚礼现场致辞：“我感谢这么多亲朋好友到现在，我没有等待40多年，40年整，零两个月。以前我无数次想象自己的婚礼，都和现在不一样，你会明白，为什么有一个仪式每时每刻在这个星球发生，我知道了婚礼这两个字意味着什么。我见过很多大场面，比小尼多得多。我现在很紧张，紧张是因为幸福，我要好好感受，我一生中以前没有，以后也不会有的，唯一的幸福巅峰时刻！”妻子李白表示：“愿意陪你到生命的最后一天！”撒贝宁与李白领证照3月29日中午11点多，有网友在微博曝出央视主持人撒贝宁与外籍女友手持结婚证的照片，照片中，撒贝宁和女友是在北京市朝阳区民政局婚姻登记处领证，而照片中的外籍女子，正是此前屡屡被媒体拍到的加拿大人李白。晚间，媒体联系上了撒贝宁本人，新婚燕尔的小撒开启了逗比模式回应道：“我的电话下午都快被打爆了。朝阳群众真的是名不虚传，我本来想悄悄地把证领了，结果没想到在朝阳群众的眼皮底下，什么事都不可能瞒得过去！谢谢大家，我会努力工作，努力生活，努力幸福。”【撒贝宁恋情回顾】撒贝宁与前女友蒋静相识于校园联谊会，后因共同主持湖南经视大型文献记录片《世纪对手》而走到了一起。撒贝宁和经纬一个是法治频道的“当家主持”，一个是电影频道的“当家花旦”。2010年7月底，同游欧洲的照片曝光后，两人就再也没有在公开场合携手出现过。2010年，经纬被媒体拍到开豪车住豪宅，搭上了有钱的“金主”。这段维系了四年的恋情被正式证实成为过去式。2012年7月，报道称撒贝宁与影星章子怡热恋，11月20日，章子怡与撒贝宁泰国游亲密照遭曝光，12月11日，章子怡撒贝宁被传好事近，央视邀两人同台。2013年1月，撒贝宁在央视《开讲啦》节目中，正式承认与章子怡的恋情，7月份和章子怡分手。2015年2月，撒贝宁新恋情曝光，女友是外国歌手，2月4日，风行工作室拍到了撒贝宁与新女友共赴长白山国际度假区游玩的视频，俩人打电动，亲密自拍，挽手同行十分甜蜜。撒贝宁携洋女友逛天坛2016年3月7日，央视名嘴撒贝宁携洋女友吉尼斯纪录中国认证官李白及亲友现身北京天坛公园游玩，李白背着一个西瓜虫外形的时尚包，一席紧身黑衣身材尽显，还用中文称呼一位老年中国妇女为“婆婆”，尽显亲密。撒贝宁在为一群游客讲解回音壁的故事时被游客认出，引来围观拍照，一行人迅速撤离。2016年3月28日，撒贝宁和女友在北京市朝阳区民政局婚姻登记处领证的照片曝光。【李白简介】撒贝宁外籍新娘李白私照曝光。李白英文名为Lisa，出生在英国利物浦，12岁移居澳大利亚。2006年来到中国，开创自己在中国的音乐事业，曾经是“五洲唱响”组合成员，当年该团体在星光大道中拥有很高的人气。之后李白离队，在2008年退出组合后，她留在中国，成为了一名英文老师。李白曾参加过央视3套综艺频道的《开门大吉》节目，当时主持这一节目的是撒贝宁的央视同事尼格买提。李白现担任吉尼斯世界纪录大中华区裁判，曾在央视挑战节目《吉尼斯中国之夜》出镜。这个职位堪称"比大熊猫都珍稀"，全球仅有6名。李白的工作是监督比赛，保障一项新的吉尼斯世界纪录的诞生，这需要精准的点评与严谨的纪录。如果挑战者挑战成功，要宣布新纪录并颁发证书。她曾在采访中自曝家庭背景，可谓相当优越：“我父亲是名企业家，他会去很多不同的国家，见不同的人。上大学的时候我自己炒股，后来觉得挺没有意思，就全部抛掉了，然后自己在加拿大买了一座房子。”而撒贝宁则出生于一个军人家庭，撒爸爸撒世贵曾是一名演员，现在已是副处级调研员兼创作室制片人，电影家协会会员，电视艺术协会会员，论家世二人可以说相当般配。李白不仅是白富美，更是一枚高颜值的学霸。李白曾说当初决定来北京念书的时候，花了不到半年时间自学汉语。从小还特别爱学习，可以说是学习疯子。在高中的时候是全校第一名；在加拿大大学的时候，是念当地最好的法语大学。
▲章子怡私下穿着相当朴实，却被网友讥像大妈章子怡2015年嫁给歌手汪峰后，逐渐淡出萤光幕专心照料丈夫与继女熙熙，同年12月生下一女醒醒，一家4口生活幸福美满。而卸下国际巨星光环回归家庭的她，乐得为爱成为家庭主妇，暂时还不想回归影坛，4日丈夫在微博上PO出她在家中悠哉插花的照片，不过难得露出居家一面的她，却被网友讥笑像大妈。汪峰在微博上贴出妻子章子怡素颜、光着脚、穿着居家上衣及花裤，坐在矮凳上整理鲜花的照片，他甜赞老婆是贤慧的美女纸（子），但话锋一转立刻故作发怒的问可为什么又光着脚不穿鞋，简单的几句话，显现出对妻子的关怀以及爱意，让粉丝好羡慕。▲汪峰微博晒恩爱，意外曝光章子怡居家穿着。不过在国际影坛占有一席之地的章子怡，几乎都是以优雅样貌亮相，难得素颜露出居家的一面，似乎让粉丝有点不习惯，忍不住吐槽她穿衣品味有待加强，特别是花裤让不少网友直呼她像乡下大妈一样不好看，但也有网友觉得在家就是要休闲、轻松，别管人家穿什么。
文/陆崕 原创首发章子怡参加最强音时，做了导师，遭那英呛声：不知道子怡为什么要参加这样的节目，她应该是去谈谈穿衣打扮吧。她哪里知道，章子怡和汪峰的缘分，天注定于此次的相遇。最后那英只好说：最不可能的事情往往最可能！同样让人讶异的，还有范冰冰的恋情。王学兵因为她的美貌让自己没信心而与其分手，在遭遇了李治廷的绯闻后，她的正牌男友却是张馨予不要的李晨。娱乐圈最不理解的是：章子怡居然成了汪峰老婆，范冰冰成了李晨女朋友。论人气章子怡不如范冰冰，论影响力范冰冰远不及章子怡。只不过，如今的章子怡，渐渐回归平淡。一个一飞冲天的女演员闯到好莱坞，打破了连周润发李连杰成名的速度，成了国际章，现在高峰过后，回到平常人的生活。离开光鲜夺目的荧屏，回归到朴实的油盐酱醋，这个女人展现了由内而外的恬淡，而且素颜竟然比化妆还显年轻。其实明星也是人，很多明星特别喜欢孩子，会做家务，这样的明星，才是普通而有可能非凡的人。在我们生活中，很多平凡的女人不愿生孩子，不会做家务，甚至不会带孩子，却对金钱地位充满垂涎，有什么比付出更有价值，有什么比自己的创造更能发掘财富？当然，劳动男女都一样要去做。章子怡一个国际一线女星，自从嫁给汪峰后，就愿意接受成为一个地地道道的家庭主妇，有些女人愿意为婚姻改变自己，因此她们也能成就自己的爱情。这很好。范冰冰似乎还没到为了婚姻舍弃自己名利的阶段，她还是一如既往地接戏，为了冯小刚的戏，连与李晨婚期都推迟了。很多人也想知道，对于一个男人而言，章子怡一般人追不到，而汪峰中奖，如果没有这么庞大的金钱和名气，汪峰会对她秀恩爱夸贤惠吗？汪峰有没有借机炫耀自己，只有他自己知道。================关注公号：陆崕正版原创；订阅陆崕
这几天业内又掀起了对明星身价资产的分析。作为男人，我觉得汪峰的钱比章子怡的多，方舟经过多方资料得出的这个答案。很难有人可以确切的知道，汪峰到底有多少钱，只有财经媒体简约地提起过“汪峰一个人，抵得上全中国所有摇滚歌手一年的全部收入总和”。熟悉音乐圈内行情的人都知道，汪峰老师在赚钱方面绝对称得上“国内一哥”。方舟膜拜。就拿这几年的收入来说。自从《中国好声音》开播以来，网上爆料汪峰一集的出场费是250万元，同时学员以后走红他还可以获得分成。可以说粉红一直都有。向他邀约写歌或者在商业广告中使用他的歌曲版权费用基本与之相当。汪峰五年前演唱会的出场费是200万左右，现在2000万都是炙手可热。这么多钱， 再加上汪峰平时的一些投资。钱就更多了。听说，当时就用了1亿给章子怡作为婚房。这手笔，大。也获得了章子怡的芳心。方舟微信&amp;QQ：1522361988 影评，娱评，生活文艺，人物访谈，让生活更有文艺范。艺人合作请加微信。
曾经，“谋女郎”是个金字招牌，上了张艺谋的电影当主角，那基本意味着，从此在演艺圈走上了康庄大道，当然，不是每一个谋女郎都能进入一线女星的行列，有人就甘于平淡，走向自己选的另一条路。1 巩俐巩俐是谋女郎当仁不让的女一号，张艺谋这个人，你必须得说他慧眼识人，相中的每一个女主角都在他的打磨下发出耀眼的光芒。巩俐也因为张艺谋的电影而走向国际，成为大陆影坛极具“国际范儿”的一位。比后来的“国际章”早了不知多少年。而且，两人因为电影生情，巩俐对张艺谋爱的死去活来，可惜世事弄人，两人并没最终走到一起，但不管怎么说，没有张艺谋，就没有后来的巩俐。在电影《归来》中，两人再次合作，能看出来，他们两个，仍然是最合拍的那一个。2 章子怡凭借《我的父亲母亲》出道，章子怡迅速走出小清新路线，并成为国际巨星。此后的中国影坛，章子怡成为中国最具代表性的人物。《卧虎藏龙》为她赢得了国际声誉。她的情史堪称丰富，最后情归汪峰，刚刚产女，人生可谓圆满。3 倪妮倪妮因拍《金陵十三钗》而为观众所熟知，那时她好像还是南广的学生。走红后，倪妮迅速恋上冯绍峰，但在电影事业上无甚进展，反而有沦为毯星的趋势。如今，倪冯已分，和小鲜肉井柏然又走到了一起。4 董洁董洁是谋女郎里很低调的一位，长相酷似巩俐。舞蹈专业出身的她，并不太擅长在聚光灯下与媒体打交道，于潘粤明的婚姻也很低调，但好景不长，两人的分手成了一出狗血大戏，互相指责对方的不堪，实在令人唏嘘。5 周冬雨周冬雨因出演《山楂树之恋》而出名，清纯的扮相和眼神简直秒杀很多宅男。但成名后的周冬雨好像成了一个段子手，常因说错话被批评。恋情也不稳定，俨然成为了个陡壁界的高手。其转换之大令人咂舌。6 魏敏芝魏敏芝被称之为最执着谋女郎。《一个都不能少》中本色出演，她不专业演员出身，但这部电影后爱上了电影。颜值不够的她，学了导演专业。并找了个华裔老公。7 张慧雯电影《归来》中，张慧雯和巩俐演对手戏，清纯一派直逼年轻时的巩俐。目前还看不出来前程。再努力吧，小姑娘。想要达到巩俐和章子怡那样的高度太难了。
【原创】文：芦笙《中国好声音》巡演之际，现场突下暴雨，并且暴雨一直持续很长时间，主持人华少上台的时候，看见现场依然爆满，没有一个观众起身离开。他红着眼眶在台上单膝下跪表示感谢，感谢支持。就凭这一点，我对他的印象开始改变了。确保不是作秀。汪涵已经在主持界树立了一个太优秀的榜样，记得去年的《我是歌手》孙楠突然退赛，汪涵脱稿在台上的那一番话让多少人竖起大拇指，赞不绝口。就在《天天向上》的某期节目录制的时候，一直录制了8个小时，直到凌晨两点才结束。结束时，汪涵看着现场坐无缺席的情况，当即向观众席的观众双膝下跪，表示感谢这些“衣食父母”吓得钱枫不知所以的也连忙跟着跪下了。这样的主持人，太值得尊重。确保不是作秀。在5.12地震期间，众多艺人登台义演，快要结束的时候，刘德华突然面向台上所有艺人单膝跪地，我只知道，他不是为了他自己。央视一档节目，董卿做主持，和最美铁警说话的时候，董卿就这样单膝跪地，这一跪是她对别人的尊重，也赢得了观众和网友的尊重。在节目《喜乐街》的录制中，贾玲和沙溢面对突然出现的成龙，贾玲直接跪地，沙溢则单膝下跪，对此，无言以对。在参加国外电影节的时候，面对章子怡的到来，电影节主席以这样的大礼迎接章子怡，是出于个人崇拜还是怎样？只是章子怡担不担得起这一跪，还有待考量。韩国某颁奖典礼上，陶晶莹以求婚的姿势给都教授颁奖，不仅台上拿着手机狂拍不止，说话也明显激动很多，除了用脑残粉来形容，不知道怎么理解这一跪的含义。跪过权志龙的杜海涛，还在某期《快乐大本营》录制上，跪了陈凯歌，以要求重演下跪片段为由。陈导明显很尴尬啊！投稿邮箱：fensituan@vip.qq.com
自从汪峰和章子怡有了孩子醒醒之后，章子怡就开始了自己贤妻良母的好日子，这不，汪峰昨天直接在微博放出章子怡光脚插画的图片，满满的都是秀恩爱啊。汪峰：盗醒妈的图，容我得瑟一下，贤惠的美女纸，可为什么又光着脚不穿鞋。章子怡则回复：光脚的不怕穿鞋的。小两口互动频繁，真是恩爱有加，这次直接抢到头条，汪峰再也不是千年老二了。章子怡也是多次放出和孩子在一起的照片，简直就是贤妻良母的典范。不管曾经，只看未来，祝福他们吧，现在章子怡只想为汪峰生孩子，做个贤妻良母！看电影请加微信：二丫电影（eryadianying），本文由二丫电影原创发布。
我们只发照片不作评价，无论你醉过或者没有醉过，喜欢喝几口或者滴酒不沾，看看吧。明星的名字我就不一一写了，看看就好！认识或者不认识。
结婚本来是值得庆祝的事，但对于娱乐圈某些夫妻或情侣，始终不被外人看好。这都是为什么呢？下面我们就来逐对看看这些夫妻、情侣。1.王菲和谢霆锋相差11岁的恋爱不是问题，问题是离过婚也各自有孩子了，才来谈爱情？2.章子怡和汪峰国际章和半壁汪的结合，虽然现在连孩子都有了，而章子怡如今也一脸幸福恬淡的样子：但当初章子怡为什么会选择汪峰，我还是想不明白。3.杨幂和刘恺威每个月都要传一次离婚，所以如果你们真的那么恩爱的话，为什么会这样？空穴来风未必无因。4.陈思成和佟丽娅拥有白富美气质的佟丽娅嫁给了乡土气息浓厚的陈思诚，我还是接受无能。▶给大家来个酷炫神奇魔术放松一下其实1分钟即可学会。教程在这↓↓5.林峯和吴千语贫穷女和富家公子的恋爱，偏偏吴千语跟林峰在一起之后就天天名牌傍身，谁会相信女方只爱人不爱钱？6.baby和黄晓明180和纯天然的结合，孩子150又不好看的话会闹翻吗？7.马伊琍和文章出轨过一次，怎么知道他还有没有第二次？裂痕始终都在。8.冯绍峰和林允先不说他们是不是炒作，但林允这总被黑的体质，估计冯绍峰也挺有压力的吧。▶超准测试：你第一眼发现哪里不同？有好多处不同哦，第一眼发现哪处跟你性格关系很大！记住你的答·案。查看性格解析方法如下↓↓9.梁朝伟和刘嘉玲梁朝伟和刘嘉玲一直是被人不太看好的，不过不知道现实情况如何，表面上来看，二人的生活还算甜蜜幸福。有网友担心，刘嘉玲总有种不安于室的感觉，怕到时候会一脚踹开梁朝伟。10.陈赫和张子萱本来对于好男人陈赫，网友还是十分赞赏的，但是没想到那么多年的爱情长跑在步入婚姻短短的两三年时间内，陈赫就抛弃发妻。他不是好男人，好男人也不是他。他两的婚姻能维持多少时间？网友们笑而不语。
文：潘左秋右撒贝宁，央视名嘴。年纪轻轻，已经主持几届春晚。另外人儿帅气，深得年轻一族喜爱。央视领导层也是力捧他之意。5月6日，多名网友爆料撒贝宁与洋媳妇李白在武汉磨山举行婚礼，有知情人证实消息，但婚礼未对外公开。结婚原本是大喜事儿，然而撒贝宁却惹出了大麻烦。（1）不公开。撒贝宁大婚没有对外公布，作为公众人物，从这一点来说，太保守太低调了。要不是网络发达，我想撒贝宁悄悄咪咪结婚外界根本不知道。（2）老婆二婚。关于撒贝宁老婆，大家都知道对方是一个老外。在撒贝宁与之领证时，当时传出他妻子是二婚。虽然这事当事人没有回应，但在我看来，就算二婚又咋样。娱乐圈不很多女星为了嫁入豪门，而做人后妈嘛。为何可以女星找离异男，男星不能找离异女呢，显然是不公平的。何况撒贝宁妻子是不是还有待鉴定。（3）李白都结婚了，杜甫呢。这是撒贝宁结婚下面的热门评论，网友们也开启逗比模式，李白都嫁给撒贝宁了，杜甫在干嘛呢。（4）章子怡被骂惨。由于老早前，撒贝宁和章子怡拍拖过，于是在章子怡的新闻里，不时有撒贝宁消息。撒贝宁的新闻里，不时有章子怡消息。这一次，撒贝宁悄悄结婚，章子怡再次出现在热门评论里。不出意料，讨论的依旧是二婚话题。（5）女粉吃醋。不敢说撒贝宁没有粉丝，但在我看来，撒贝宁有一定量的粉丝，而且是女生居多。在这次悄悄咪咪结婚中，很多女粉抗议小撒举动，看来小撒女票粉严重吃醋了。试问那么帅气的一个美男子，娶一个外国媳妇儿，这是多让国中女生郁闷呐。本文乃即兴创作，欢迎拍砖。也可以加公号babaofeifei
周星驰：广东省政协委员赵本山：中国电视剧导演委员会副会长腾格尔：中央民族歌舞团副团长赵薇： 中国电影表演艺术学会理事会副会长张国立：中国电影家协会青年电影工作者委员会会长章子怡：中国电影家协会青年电影工作者委员会副会长孙红雷：中国电影家协会青年电影工作者委员会副会长韩红：空军政治部文工团副团长范冰冰：西影集团艺创中心演员剧团副团长
文/时光君虽然小撒和章子怡的爱情最终没有开花结果，但现如今各自安好，各有各自的幸福归宿：章子怡嫁给了汪峰还生了女儿。而小撒的进度条已经赶到和外国媳妇李白结婚办喜酒了，大家都很期待他们的混血宝宝。很显然，在“撒章恋”里，章子怡属于更强势的一方，无论是地位还是财富都比撒贝宁高好几级。因此，小撒需要做出更多妥协去维系那份感情。为了顾及章子怡的形象，两人在一起后，至始至终他都没有大胆地向外界公开过：章子怡就是我的女友。想必他也有些憋屈。后来他们分手了。有人说，要感谢章子怡离开了小撒。因为情史糜烂的章子怡并没有好到哪里去，她还配不上小撒这个风度翩翩的北大才子呢。曾一度流传是章子怡的父母不满意小撒，他们更喜欢能指导他们在澳门牌桌上取胜的汪峰。于是，便逼着女儿和撒贝宁分手。当章子怡和汪峰恋情公布时，很多人并不看好，章子怡的父母还写过亲笔信表示全力支持汪峰。还有一个说法是章子怡对小撒经常在节目上有意无意地暗示和自己的情侣关系十分不爽，而小撒这边他长期得不到身份认可也着急呀。两方产生了矛盾，久而久之就分了。最惨烈的一种说法是当时章子怡属于感情空窗期，只是想找个男人先处着，并没有想往婚姻的方向发展，后来崩了也是正常情况。那么当事人自己又如何说得呢？小撒并没有直接说出分手内幕，而是强调了一句话：“精神上的门当户对很重要”。毕竟两个人在一起肉体上的满足是次要的，从长远看还是需要精神上能沟通得下去。其实，所有的猜测也好，现身说法也好，归结起来就是一个残酷的现实：小撒给不了章子怡想要的幸福。汪峰求婚章子怡时，旁边是大蛋糕，窗外是烟花灿烂，无人机再送来大钻戒，这一切宛如童话故事般梦幻，章子怡更是惊喜得捂住嘴。而小撒和李白的婚礼走得是简约风。举办地在小树林里，他和李白在亲朋好友面前立下海誓山盟。之前撒贝宁和女友一起在天坛旅游被拍到，就像普通情侣一样。在他心中，或许更向往平凡的生活，而这恰恰不是“国际章”的追求。她想要的那种幸福是撒贝宁给予不了的。所以啊，门当户对很重要。不仅要有共同语言，更重要的是对生活品质的要求能凑一块去。光有爱情是远远不够的。祝小撒新婚快乐。想第一时间收看更多有态度的娱乐八卦？请关注我们微信公众号：sgjyule888
娱乐圈明星分手都会震惊无数粉丝，而其中的原因也会是粉丝深究的话题之一，这里盘点的是被女方逼得太紧（包括担心男方移情别恋，或者婚姻承诺不能兑现等）而分手的明星，毕竟彼此都付出了很多，不想却难为了男方导致如此结局，想来是否既不甘又惋惜？吴克群和何超莲何超莲深爱吴克群，但几年恋情最终玩完，原因之一，其实是何超莲对吴克群盯得太紧，担心吴克群移情别恋。早前有港媒爆料，何超莲常常对吴克群展开全天候人肉监控措施，包括吴克群到北京拍摄节目《中国梦想秀》时，何超莲已亲身飞到北京，并长时间逗留以争取时间见爱郎兼顺道监场。更早的时候，吴克群远赴以色列拍戏，何超莲也特意亲身到当地会男友，如此用心良苦，据说是为了防当时对吴克群有意的徐若瑄。可惜，吴克群受够了，终于有一天爆发不想被管束，决然选择分手。吴雨霏和余文乐吴雨霏与余文乐被爆相恋后多次高调秀恩爱，殊不知来得快去得快，两人关系因为某种原因快速冷冻，这个原因正是因为吴雨霏对他逼得太紧，令余文乐难以忍受，暗地经常吵架，在怒火多于爱火下，余文乐最终铁下心肠决定分手要狠，被贬为“乐”难盛女的吴雨霏只好“断六亲”疗情伤。熊黛林和郭富城想当初，当外界都以为熊黛林稳坐郭富城的“天王嫂”之位时，两人突然宣布分手。事实上，熊黛林与郭富城拍拖以后，一直都视对方为结婚对象，只是熊黛林面对那些觊觎城城上位的女星多有不安定感，她故而多次向郭富城逼婚，但却遭其狠心拒绝，直至提出分手。玄彬和宋慧乔玄彬与宋慧乔曾以高票数当选韩国最受欢迎的情侣，在各种场合和合照当中的造型也被网友誉为最为的登对的情侣。不过可惜，玄彬与宋慧乔的两家经纪公司曾同时宣布二人分手。宋慧乔与玄彬交往2年多，而两人经常异地分居，宋慧乔忍受不了这种状态，继而在感情上，宋慧乔逼得太紧使得玄彬透不过气，这才导致分手。现在倒不如分手为好，各自都不耽误。于小伟和高圆圆当年有关于小伟高圆圆分手消息让很多粉丝讶然，关于两人分手原因，之前传闻因为高圆圆与新片搭档赵又廷戏假情真，只是很快被赵又廷方面否认，后来，又有爆料说两人聚少离多，感情越来越淡。而实际上，还有一个原因也在其中，且更靠谱，那就是高圆圆对于小伟看管过严，于小伟无法接受，私下争吵不断，最后导致两人分手。张本渝和吴大维当年，张本渝盯吴大维太紧，还不断逼婚，让吴大维倍感压力，加上远距离恋爱维系不易，吴大维打了分手电话，对张本渝表示：“这样子下去不是办法，我们还是分手好了。”那是还有一个传闻，就是吴大维已另有新欢，如此看来，张本渝不是盯紧了，而是百密一疏啊。章子怡和vivi当年章子怡称自己一定要在三十岁之前将自己给嫁出去，2008年，章子怡如愿的和外籍男友vivi成功订婚，眼见自己三十岁之前要嫁人的目标就要达成的时候，之后章子怡还是和vivi分手了，据称二人分手的原因是章子怡逼婚太急，给了风流成性的vivi太大的压力。瞿颖和张亚东瞿颖和张亚东的恋情曾经高度曝光，可这段却传出了张亚东和香港女星莫文蔚好上了，而张亚东和莫文蔚好上的缘故原由，虽然很大一部分是莫文蔚主动追求，另有一部分则是特别想嫁人的瞿颖，给了张亚东很大的压力。宣萱和Ruan当年，宣萱承认已与小她4岁的南非籍男友Ruan分手，令人愕然。两人恋爱两年多来屡传婚讯，但据知情人士称，两人经常就结婚问题发生争执，宣萱可能在“逼婚”未果下才忍痛分手。廖碧儿和林忠豪廖碧儿背着拍拖六年的陈豪，搭上李泽楷表弟林忠豪(Alastair)，一心想嫁人做豪门媳妇。打铁趁热，曾向公司请好假，准备完成电视剧《依家有喜》后让林忠豪带她到美国结婚。岂料林忠豪习惯讲一套做一套，就连答应买楼给她做为结婚礼物的承诺也推的一干二净。廖碧儿见声势不对，加上男方大话史越揭越多，于是自行了断四个月的恋情。
几个小时前，汪峰发微博了，结果又上腾讯娱乐头条了，也足够汪峰火一晚上了！因为他发了章子怡，“素颜”“光脚”“头发凌乱”，穿着家居服在家插花的照片！（娱妹妹想，是因为宝宝在睡觉吗？还是抱累了啊）估计奶妈带着，章子怡才能如此悠哉地插花……花，是挺美的；人嘛，素颜还是美的，但是一个大明星这样不好，你怎么可以因为嫁了“皮裤汪峰”就不注意形象呢！（注：爱穿皮裤的明星还有邓紫棋）昨天，还有报道说：汪峰和章子怡吃火锅、金巧巧亲自迎接，哇塞，人家金巧巧可是有身份有地位，如果不是章子怡估计汪峰老师还见不到哦，也上不了头条新闻了。一个网友的评论特别好玩：汪峰老师，现在你可红了，5岁的孩子都知道你，再也不怕没头条了。自从娶了章子怡，汪峰真心不怕没头条了，让我们再来回顾下汪峰老师的“头条事件”第一次：13.9.13汪峰发表长微博宣布离婚，次日王菲和李亚鹏离婚。第二次：13.11.9汪峰演唱会告白章子怡，第二天恒大夺亚冠冠军。第三次：13.11.10汪峰发布新专辑，结果碰上吴奇隆、刘诗诗和杨幂、刘恺威两对恋人秀恩爱。第四次：汪峰爬上3900米的苍山，接着王力宏、李云迪宣布“恋情”。第五次：汪峰微博打歌，接着张艺谋超生，保罗·沃克去世。第六次：汪峰新专辑问世，嫦娥三号却发射成功！第七次：14.3.8汪峰宣布要举行世界巡回演唱会，结果马航失事。第八次：14.3.31汪峰过风云榜奖，然而马伊琍老公文章英勇挺身而出。第九次：汪峰又准备出专辑，李代沫拿出大麻去自首。第十次：汪峰好声音学员获奖，黄海波从宾馆冷静地报了警。第十一次：汪峰准备在6月27日带着《中国好声音》学员举行演唱会的时候，宁财神掏出白粉，调皮地报了警。第十二次：汪峰7.9日后台打人，然而巴西放弃荣誉1-7负德国！第十三次：汪峰七月准备新一轮演唱会，张默再一次拯救了世界！第十四次：汪峰8.2七夕演唱会深情告白，昆山爆炸，次日云南地震！第十五次：汪峰微博感叹，然而我柯震东神勇敢站了出来！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
汪峰是乐坛奇才，外表帅气，低调有内涵。不然也不会征服貌美如花的章子怡。自汪峰踏入娱乐圈以来，屡次抢头条失败，一次又一次……直到遇到了章子怡，他才结束了悲惨的命运，摇身一变成为第二个范冰冰和张馨予，备受大家关注。在一场麻将桌上汪峰替章妈妈赢了不少钱，给足了老人家面子，同时达到讨好目的。原以为只是让老人家高兴高兴，不曾想还收获了意外惊喜，章妈妈竟然把心爱的宝贝儿女儿许配给自己。汪峰那个是高兴、兴奋、手舞足蹈%看看汪峰这颜值！咳咳，大家还是多多关注汪老师作品吧。再来瞅一瞅章子怡，她自出道以来一直走得清纯路线，从无数新人当中脱颖而出成为最得宠女星，又一路打拼走向国际范儿，被誉为“国际章”。章子怡可谓是千千万万人崇拜的偶像，更是无数宅男们心目���女神。那么，这位如花似玉的大美人为何会看上其貌不扬的汪峰呢？在邹汝萍看来，一个女人纵然事业心在重，再成功，她的内心还是渴望有那么一个体贴的男人，在自己遇到困难与伤心事时，来一个拥抱，有一个臂膀可依靠。而汪峰恰恰就是她所期待的“白马王子”，尽管他颜值不太高，比自己年龄大，还有过几段失败婚姻，章子怡完全不在乎。她看中的是汪峰是如何对待自己，而不是去刨根问底追求往事，毕竟一个男人对另一个女人好，他就注定会一直对以后所有女人好，在感情得世界当中很难分辨出，谁对谁错！！！关键是他现阶段的表现如何，事实上汪峰通过了考核，如愿以偿抱得美人儿归。为了这个男人，章子怡放弃了所有，并甘愿为他“未婚”生女。没有豪华的婚礼，更没有搅动整个娱乐圈的恋情，只有一段平平淡淡你情我愿的佳话。面对着前有杨颖和黄晓明，后有刘诗诗与吴奇隆，他们得婚礼办的那叫一个风光无限，不知道羡煞了多少人。都说吴奇隆是小气鬼，在邹汝萍看来汪峰才是名副其实小气鬼！！直接跳过所有环节，直奔主题，生孩子做爸爸了……汪峰能娶到如此贤妻，真得令人羡慕的不要不要的。还有最最重要一点，自打两人牵手后，汪峰摘掉了屡抢屡败的帽子，每一个动作，每一个动态都能吸引无数人围观，可以说次次成为娱乐圈话题。娶到了这么漂亮的媳妇，还直接带动自己娱乐圈事业，别提多让汪峰得意了。为了犒劳妻子，汪峰替女儿“醒醒”举办了一场轰动整个娱乐圈的百日宴。到场嘉宾有冯小刚、王中军、王中磊、陆川、于东、郭德纲、林心如、李健、谭维维、张靓颖、那英、郑钧、姚晨、李静、任泉……粗略估算有30组艺人。未能亲临现场的王家卫、吴宇森、蔡康永等朋友也送来特别的礼物。够气派吧，其实汪峰也不是很小气的……如今章子怡身居闺房疗养身体，十月怀胎辛辛苦苦生下女儿。很少露面荧屏，致使汪峰抢头条任务再度失败，无奈只能在借助娇妻一双“脚丫子”刷爆整个网络。看来章子怡真是汪峰的福星啊，一双脚丫子，也能助丈夫荣登榜首。自此以后，汪峰一定会对这双脚丫子情有独钟，感激涕零。
十六年前，李安导演的武侠动作电影《卧虎藏龙》火了，成为了电影史上的一个经典，而杨紫琼、章子怡等女星也从这部电影中为大众所知。2016新年伊始，《卧虎藏龙2》全新上映，除了熟悉的杨紫琼再次参演担任女主角，而女二号则是一个新鲜面孔，让人眼前一亮。饰演《卧虎藏龙2》女二号雪瓶的是一个澳大利亚的中意混血演员，名叫刘承羽。在15年前这个角色被定为是的章子怡参演。刘承羽为了从事电影工作，推迟了法学学位。她热爱运动，尤其是武术，并且获得了跆拳道黑带。《卧虎藏龙2》在美国洛杉矶举行首映时，获得北美观众好评如潮，而刘承羽也引起了美国观众的极大好奇，纷纷猜测会不会是下一个章子怡。《卧虎藏龙2》在京举办的首场发布会。杨紫琼当场收了刘承羽为徒弟，并在导演袁和平的见证下完成敬茶的拜师礼。作为师父的杨紫琼也在私下里给刘承羽取外号为“小长颈鹿”这位身材火辣的19岁少女曾在《天天向上》节目中透露，自己因为经常在社交网络上分享一些照片和小视频而被选中。她曾在微博中表示自己很喜欢阅读，并配上一张下时候的照片，可以看出从小就是个美人胚子。还大胆的分享了无P图的素颜照
在2000年由李安导演，周润发、杨紫琼以及章子怡等大腕联袂主演的《卧虎藏龙》上映，立刻吸引住了影迷的眼球，也荣获多项大奖。这部电影讲述了一代大侠李慕白想退出江湖所引发的一系列事情，他有一位红颜知己就是俞秀莲，托付对方将自己的青冥剑运送到京城送给贝勒爷。这把宝剑已经有四百年的历史，曾经伤害过无数人，也有很多人成了剑下冤魂。李慕白之所以想将宝剑送人，是因为他已经做好了退出恩怨情仇的江湖，不想再这个江湖中过着打打杀杀的日子。可是宝剑在晚上被人偷走不知所踪，俞秀莲曾经与偷宝剑的人交过手，但是对方有同伙，并且顺利逃脱。有人看到一个蒙面的人进入了九门提督玉大人的府里，于是俞秀莲认为宝剑的丢失与这位大人有直接关系。玉大人是新调来的九门提督，主管京城内部的治安。而贝勒爷认为不能莽撞的认为这件事情与玉大人有关系，所以不能打草惊蛇。俞秀莲为了不让问题更加复杂化，于是悄悄查访宝剑的下落，猜出了有可能是玉娇龙小姐所为。李慕白来到了京城，但是他并不知道宝剑丢失。俞秀莲隐瞒此事，只吸引玉娇龙能够主动交出宝剑，避免伤害和气。不过在蒙面人归还宝剑时还是被李慕白看到了，并且两人直接交手。同时李慕白又发现了害死师父的愁人，于是欲罢不能。其实玉娇龙就是害死李慕白师父人的弟子，学习了非常上乘的武功，甚至比她师父还厉害。她早就隐瞒父亲与大盗私定终身，为了不让父亲逼婚，她就跑到江湖上闯一闯。而她自小就是娇生惯养，即使到了江湖也是一个小魔星。俞秀莲和李慕白都很珍惜人才，苦苦开导，希望玉娇龙能够走上正途，但是没有什么效果。最后李慕白为了救玉娇龙而丧命，而她想改邪归正，但是因为各种各样的原因无法面对私定终身的人。两人经过一夜缠绵之后，玉娇龙从万丈悬崖上跳了下去。这部电影给人印象最深刻的就是章子怡一身红衣站在树梢上与周润发一决高下的时候，简直太唯美了。这部电影很经典，也得到了同行的认可。它是第一部获得奥斯卡金像奖的最佳外语影片，这项至高荣誉很难得。
昨天小编给各位看官扒了扒一代香港艳星—翁虹，今天小编要成为一个正经的八卦人士~~小编翻翻翻，翻出了一名奇女子。她和章子怡、梅婷、袁泉、秦海璐、胡静、张彤、李敏并称中戏“八大金钗”！她还是当时毕业于有“明星第一班”之称的中央戏剧学院96表演班~据说，当时这位奇女子的颜值直接碾压章子怡等人，成为了96届中戏的校花！！给各位看看96届部分女生的颜值，你们就知道该奇女子有多美！！看到这些美女，不！应该说是“仙女”们~~怎么会有比她们更美的呢？那就是“神女”呀~~别急别急，小编马上就给你们po图。年轻人，要有耐心的~（好清纯，这颜值真的是……纯天然，满脸的胶原蛋白~）（章子怡和曾黎的合照）（图中有秦海璐、袁泉、章子怡、曾黎~）毕业后，曾黎开始受到大众关注是因为饰演《男才女貌》里的女二号颜如玉~只记得里面有林心如吗？没事，小编给你们看图就有回忆了……当初小编可还是很迷这位女二号的，整个人的气质超级棒~小家碧玉的感觉，看不腻~即使当时女主是林心如，曾黎的光彩也没有被比下去呢。之后，曾黎出演了《新聊斋志异之画皮》里的女鬼。不愧是96届的校花，颜值确实是高。此外曾黎还和陈坤主演了一部爱情战争片《理发师》，凭借这部片子，曾黎成功入围上海国际电影节最佳女演员奖~~小编印象很深的就是，曾黎饰演的宋嘉仪穿一身旗袍的曼妙画面，真的是……有韵味！！惊艳到宝宝了~本以为这样曾黎就能火起来，就算和同届毕业的章子怡那样不能大红大紫，但至少事业能有些红火吧。可……现实就是这么残酷。之后虽然曾黎陆续又作品播出，但都是女二女三的一些角色，总是差那么一把火，让她火一把。可能是曾黎自己也有些着急了，或者只是她单纯爱好艺术。07年，曾黎超级勇敢在《男人装》大胆脱衣，拍摄了一组以不死美人为主题的写真。毫无疑问的是，这组写真一出来曾黎可是占据了好几天新闻的头条，但很多粉丝直指曾黎“脱衣”、“不检点”……这股风潮过去之后，曾黎可惜还是没能一脱而红。附上最具争议的一张……各位自己欣赏，这是艺术。最近，曾黎参演的《旋风十一人》已在电视上播出。不过说实话，小编真的只知道里面有……胡歌、江疏影这对曾经的爱侣，曾黎竟然也在里面？！仔细搜搜才发现，原来这个是……曾黎呀。(⊙o⊙)…呃，小编只能说，时光不饶人啊，岁月是把杀猪刀，为什么原来那样清纯的“神女”就变成了“教导主任”呢？！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
汪峰最新微博晒出，章子怡素颜赤脚插花的照片，发文称：“盗醒妈的图，容我得瑟一下。贤惠的美女纸，可为什么又光着脚不穿鞋。”原来，章子怡晋升妈妈后，非常注重生活的品质，自己赤脚素颜插花，生活怡然自得。视频加载中...欢迎订阅 “心愿诗语”头条号，每天都有精彩。添加微信公众号“ly591901877”
做过小三是否还有资格幸福？蔡少芬：我们都曾软弱，但我们也终将强大！少芬你好！我不记得什么时候开始关注你的。我从来不是电视迷，所以TVB剧我看的少。也许偶尔看的，也有你的角色，但人和名字对不上。我真正记得你的名字还是你和张晋结婚的时候。当时是08年，我正在做女性杂志，娱乐新闻曝出你和内地武生结婚的消息，人们都惊诧莫名，觉得这是不得已和无奈的选择，因为之前有被包养的传闻，于是普通人就会觉得你在香港嫁不出去了，没得选择了，所以选择名不见经传的武生。似乎人没有更好的选择才会选择下嫁。尽管我们知道这是庸俗的想法，但很多人都还是信了。很多年没你的消息。直到甄嬛传大火，你也跟着火了。但当所有人都在追剧迷恋谈论的时候，我一点都没看。只一次，在电视的重放里我看了一段，就是你演的乌拉那拉氏害死了自己的姐妹那一段，皇帝知道后无情质问，乌拉那拉氏申诉自己的曲折心路，迫不得已，哭得撕心裂肺，肝肠寸断，让人看了也同情。虽然那是个奸角，但也有她迫不得己的原因，这是演活了角色，也是比较真实的。那一刻，我觉得你是有实力的。难怪，你借助皇后一角，再次走红，微信表情包里也有，臣妾做不到啊好像就是你。那说明你真的又红了。然而，真正让我印象深刻的是33届香港电影金像奖颁奖典礼，本来是冲着章子怡和梁朝伟去的，结果男一号梁朝伟意外落选，女一号章子怡实至名归，章子怡的发言当然感人，但她获得了太多荣誉，梁朝伟没有拿奖也不要紧，因为他早已奖杯满堂，而张晋，你的老公的最佳男配角奖则让我非常意外，因为不是还有张震吗？怎么会轮到张晋？查一下演员名单才知道，马三是他演的，而整个一代宗师，我觉得印象最深刻的除了章子怡，就是马三，甚至抢了梁朝伟的风头。这下就明白了，无可争议。人们记不住章子怡的眼泪，但会记住你的眼泪，因为你在台下早已哭成泪人，更因为那是喜极而泣，真不容易。作家黄佟佟说你终于完美报仇了，因为你老公拿了大奖。我想说的是，那一刻，你也许终于松下了心头的一颗石头，因为自从结婚之后，人们就觉得你这是门不当户不对的婚姻，觉得你是下嫁，但你用实际告诉他们，你的选择没有错，眼光没有错。张晋的争气让你重新赢得掌声，一下子雪洗了之前的包养、花光吴奇隆的钱为母还债等负面新闻。你可以告诉世人，我靠自己，自己的实力，自己的选择，所以我是骄傲的。那一刻的眼泪，是终于舒展眉目，是终于熬出来了头。尽管，你也是实力派，演过众多角色，但毕竟没有成为超级大腕，而张晋的获奖不仅让人看到你的生活，更让人看到你的人生：我就是选对了。犹记得，当年你怎么艰难，中学未毕业就要养家糊口，嗜赌成性的母亲，不争气的阿哥，所有少女贫穷卖身（卖命）养家的故事，似乎都在你身上上演，走过茫然的少女时代，走过争议的奋斗期，终于迎来了人生的三十岁，这多像许多出身不好的人，那一刻，是继续往下走，还是傍个大款嫁作商人妇，是找个名气相当的男明星还是找个给你安稳但也可能老大弃的无情商人？你意外地给大家一个答案，默默无闻的武指。但事实证明你是对的。你的人生就像一副烂牌，一开始，但是，这并不能代表你就不能打赢这一局。我想，每一个贫寒的女生都应该学你，每一个艰辛的男人都应该学你，因为你拥有的并非好牌。美貌之外，境遇真的够悲惨，但你不怕，捱过困难，你选择了果敢，第一是北上，来内地发展；第二是和赌妈断绝关系；第三是选择了当时无名之辈的老公。这三点需要你多大的勇气。而你明白，只有勇敢斩断过去，才能获得重生的机会。于是，幸福在数年后光顾了你。时光给了你馈赠。我一直想的是，谁的人生不曾有过苦难，谁不曾有过不堪的生活，下坠也好，无奈也罢，虚荣也好，迷途也罢，只因当时年少，身不由己。但当我们成熟以后，如果可以抛下过去的生活，从新开始，那这人是有造化的。你就是有造化的人。因为你明白，什么才是自己想要的生活，什么才是自己的命运。真正的命运是，牢牢地掌控自己的生活，只有抓在自己手里的命运，才是唯一可以信任的命运，只有抓住自己的命运，才有光明的可知的未来。最后想对你说的是，我重看了大话西游月光宝盒，那时你的光辉真的被朱茵抢走了，或者说那时你没有散发足够强大的魅力，但今天的你已经非常好了，成熟的你越发散发出女性的美丽，仿佛璞玉，慢慢雕琢出灵气，散发出光彩，这才是最好的状态。一切如章子怡所说，你是个好女人，小女人，爱家，爱老公，爱孩子，唯一的缺点是有点“讨厌”：爱秀甜蜜，羡慕得她都恨嫁了。而这种秀怎么着都是可以理解的，谁让你之前的人生那么狗血呢，现在幸福了，当然要告诉全世界，而如果因为你秀恩爱让更多人想结婚，那不也是好事吗？余不一一，再接再厉，希望更多的人铭记：我们曾经软弱，但我们终将强大！爱神陈保才爱神陈保才专栏2016年5月3日 深圳陈保才，爱神，情感教父，实战派顶级婚恋专家，畅销作家，江苏卫视《蒙面歌王》凤凰卫视《社会正能量》深圳都市频道《第一调解》香港卫视《东边西边》腾讯视频《夜夜谈》等多家卫视特邀嘉宾。给你全球华人最独到的爱情智慧，让你迅速获得甜蜜的爱情，幸福的婚姻。著有畅销书《第三只眼看男人》《恋上你的味儿》《爱就疯狂不爱就坚强》《爱如生命，必须勇猛》《你的寂寞，终将绽放》《细节给力 爱情得意》《20岁学会恋爱 30岁收获幸福》《与美食私奔——餐桌上的爱情法则》等。 新书《亲密是孤独最好的解药》正在各大平台热卖！公众号：爱神保才；合作、恋爱，婚姻，情感咨询请加微信：aishen0755粉丝QQ群：149749987转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
5月4日，“摇滚界的半壁江山”汪峰高调在微博上秀恩爱，不仅晒出章子怡光脚修花的照片，还大赞章子怡为“贤惠的美女纸”↓照片中的章子怡不仅光着脚，衣着随意，甚至完全素颜，完全是居家小女人的样子，可我肿么觉得她辣么美↓和以往汪峰一发微博，评论区就一片吐槽的情形截然不同，今天的评论区分外和谐，网友纷纷称赞章子怡：“好美”，“花美人也美”，“汪峰醒妈好美，不要辜负她哦”！褪去“国际章”的强势光环，章子怡不过也是一个渴望爱情，沉浸在家庭幸福中的平凡妈妈，你是喜欢“国际章”，还是喜欢“醒妈”呢？
因饰演《还珠格格》小燕子一角成名的赵薇在北影读大学时就已经是校花了，那时候她做事雷厉风行，是校园里面的风云人物。她水灵的模样，拥有一双会说话的大眼睛，不少追捧者都愿意为她折腰。怪不得当时黄晓明都说以前就暗恋赵薇呢！以“谋女郎”出道成名的章子怡在中戏时时最出名的校花，那时候还未毕业的她就凭借着主演《我的父亲母亲》而获得较高名气，也是这部戏让她走进了国际影艺界，她是影后也是一个娱乐圈热议的人物，如今的她爱情事业双收。唐嫣 在校就读时不仅仅是大家公认的“中戏十大校花”之一，之所以大家都叫唐嫣糖糖是因为她的美让人看起来很甜，唯有美中不足的就是她太瘦了，要是有点肉看起来会更甜。同样也是中戏校花之一的胡静在娱乐圈也是有一定影响力的女星，她为人比较低调，明明可以靠脸吃饭，她却偏偏用实力秒杀过不少人，像这种实力派女演员，最终结婚后过上相夫教子生活，如今很少会出现在荧幕上了。一想到许晴，第一反应就觉得她就是一个公主。有谁会相信她现在已经四十多岁了呢，而她却看起来还像是一个二十出头的美眉。她笑起来脸上带着两个梨涡看起来更加风情性感，只可惜现在还单身。图片来源于网络！
汪峰又开始发图虐狗啦，在微博上晒出章子怡光脚插花照片，心疼妻子光脚没穿鞋，话语满是宠溺的责备。不得不说产后的章子怡恢复 的真不多，没有浓妆的她还是那么美，身材也是没得说。汪峰真的是赚到了，章子怡婚后相夫教子，对汪峰的大女儿一样的疼爱，贤妻一枚啊。新一代的晒妻狂魔就要诞生啦，有么美的妻子不晒是罪过啊。网友纷纷表示不穿鞋的章子怡更美一些。主笔：司徒猫腻简介：手撕娱乐圈小能手，泡椒传媒签约作者。“小乌龟的八卦基地”是今日头条签约创作方，未经授权同意，任何其他平台号不得转载本文，违者追究法律责任。其他授权发布作品，转载必须联系本文作者取得授权。投稿|合作：jojolyb@163.com我们的公众号：aj_ajj 傲娇娱姐 欢迎关注PS：当然欢迎亲爱的你们将文章转发扩散~~转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
汪峰秀恩爱真的太少见。5月4日下午，她在微博晒出章子怡在家插花的照片。章子怡褪去荧幕上的光芒穿着藏蓝色家居服、花色家居裤十分朴素，如平凡人家妻子一般贤惠，素颜出镜皮肤也跟上妆后没有太大差别。汪峰在微博写道：“盗醒妈的图，容我得瑟一下，贤惠的美女纸，可为什么又光着脚不穿鞋。”最后还附上了一个发怒的表情，足见汪峰对章子怡的心疼。话说汪峰看起来冷酷的样子，面对爱人却也如此甜腻，少有的秀幸福也引来网友祝福声一片：“花美人也美！满满的幸福。”“美丽、贤惠、国际巨星，汪峰老师，你赚大了！”“生了宝宝气质都不一样了。”
老八婆娱乐讯：5月4日，汪峰微博发文“盗醒妈的图，容我得瑟一下[偷笑]贤惠的美女纸[玫瑰]可为什么又光着脚不穿鞋！”照片中的章子怡散着长发，赤着双脚坐在凳子上正在插花，素颜装扮看起来十分贤惠美丽。网友纷纷留言祝福“要一直幸福下去”“这的太有爱了。越来越喜欢你怎么办”“好幸福。祝福你们！”还有网友调侃称“这回可以上头条了！”章子怡和汪峰如今已经有了自己的孩子，章子怡也安心的做起了全职太太。老八婆——专业的娱乐八卦新媒体，微信搜索公众号“老八婆”（laobapo），带您了解最新的娱乐资讯！投稿邮箱：laobapo@126.com QQ：932540650
自汪峰升级成为醒醒爸后似乎寂静了不少，不再闹得沸沸扬扬的抢头条了，安安静静的过起了和章子怡的小日子。今天汪峰就秀了一发和妻子的日常并大赞章子怡贤惠，夸完还不忘用霸道总裁的语气关心到“为什么又光着脚不穿鞋！”而在汪峰晒出的照片中，章子怡素面朝天光着脚丫认真的在插花，看上去十分恬静美丽。汪峰和章子怡看起来好恩爱啊！这个恩爱秀的你给几分？！
汪峰晒出章子怡的美照，并称：盗醒妈的图，容我得瑟一下[偷笑]贤惠的美女纸[玫瑰]可为什么又光着脚不穿鞋[发怒]看来汪峰对子怡是绝对的真爱，都忍不住秀起恩爱。章子怡也安心的做起了全职太太，安安静静的插插花，看看孩子，更有一种远离娱乐圈恬静的美。
作者：柠檬妹“国际章”这个名号对于大多数人来说绝对不陌生，作为早期在国际上打响知名度的女星，章子怡在演艺道路上的付出可想而知。1979年出生于北京，1998年主演电影《我的父亲母亲》而成名，挖掘她的导演正是大名鼎鼎的张艺谋。那时候不少人对张艺谋选择章子怡作为女主角有很多疑问，在他们看来，章子怡的长相太过平淡，要知道90年代风华正茂的女星数不胜数，章子怡不过是一个刚出道的新人。新人时期的章子怡经受了太多的质疑，但她的性格里有着不服输的精神。1999年，章子怡接拍李安导演的电影，在《卧虎藏龙》里饰演玉娇龙，与当时名气地位都高她许多的女星杨紫琼合作。每次拍摄完毕，导演李安都会夸赞杨紫琼演得好，对于章子怡的表现他却很少评价。章子怡为了能得到导演的认可，经常暗自研究剧本，揣摩人物性格，直到这部电影大获成功之后，导演李安才对她刮目相看。凭借《卧虎藏龙》，章子怡开始跻身国际影坛，2005年出演《艺妓回忆录》，获得了多项影后提名。2008年，章子怡出演《梅兰芳》，这部电影让她再次获得了华表奖。2009年，出演电影《非常完美》和《一代宗师》，后者的影响力让章子怡拿遍了国内电影界的重量级奖项。仅凭《一代宗师》，章子怡就拿到了12座奖杯，创造了华语影后单部电影获得桂冠的荣耀。如今的章子怡和歌手汪峰结婚并生下了女儿醒醒，她说过自己向往平淡的家庭生活。尽管荧幕外的纷纷扰扰很多，但是在戏里，所有的角色都被章子怡优秀的诠释着，这大概就是一个演员的魅力。
曾黎，微信号：bp4253,生于湖北 省荆州市沙市区，中国内地女演员，中央戏剧学院表演系96级本科毕业，与章子怡、梅婷、袁泉、秦海璐[3] 、胡静、张彤、李敏并称中戏“八大金钗”，中戏毕业后进入全总文工团。2000年出演首部电视剧《本家兄弟》进入娱乐圈；2002年主演都市情感剧《男才女貌》受到关注 ；2005年主演电影《理发师》并凭借该剧入围上海国际电影节最佳女演员奖 。2012年11月参演《妯娌的三国时代》；2014年参演电视剧《妻子不设防》 。同年出演青春励志剧《旋风十一人》 。2015年主演都市情感励志剧《真心想让你幸福》 。2016年1月出演《诛仙》改编电视剧《青云志》。2016年4月1日，主演的足球题材青春校园励志剧《旋风十一人》首播 ；同年主演都市情感轻喜剧《主妇也要拼》 。曾黎为某杂志拍摄封面大片，优雅恬淡，眼神中却不失十八岁的天真纯净，这份内在的单纯和外在的成熟完美结合。曾黎为某杂志拍摄封面大片，优雅恬淡，眼神中却不失十八岁的天真纯净，这份内在的单纯和外在的成熟完美结合。曾黎为某杂志拍摄封面大片，优雅恬淡，眼神中却不失十八岁的天真纯净，这份内在的单纯和外在的成熟完美结合。曾黎为某杂志拍摄封面大片，优雅恬淡，眼神中却不失十八岁的天真纯净，这份内在的单纯和外在的成熟完美结合。曾黎为某杂志拍摄封面大片，优雅恬淡，眼神中却不失十八岁的天真纯净，这份内在的单纯和外在的成熟完美结合。曾黎为某杂志拍摄封面大片，优雅恬淡，眼神中却不失十八岁的天真纯净，这份内在的单纯和外在的成熟完美结合。曾黎为某杂志拍摄封面大片，优雅恬淡，眼神中却不失十八岁的天真纯净，这份内在的单纯和外在的成熟完美结合。曾黎为某杂志拍摄封面大片，优雅恬淡，眼神中却不失十八岁的天真纯净，这份内在的单纯和外在的成熟完美结合。曾黎为某杂志拍摄封面大片，优雅恬淡，眼神中却不失十八岁的天真纯净，这份内在的单纯和外在的成熟完美结合。曾黎为某杂志拍摄封面大片，优雅恬淡，眼神中却不失十八岁的天真纯净，这份内在的单纯和外在的成熟完美结合。曾黎为某杂志拍摄封面大片，优雅恬淡，眼神中却不失十八岁的天真纯净，这份内在的单纯和外在的成熟完美结合。曾黎为某杂志拍摄封面大片，优雅恬淡，眼神中却不失十八岁的天真纯净，这份内在的单纯和外在的成熟完美结合。曾黎为某杂志拍摄封面大片，优雅恬淡，眼神中却不失十八岁的天真纯净，这份内在的单纯和外在的成熟完美结合。曾黎为某杂志拍摄封面大片，优雅恬淡，眼神中却不失十八岁的天真纯净，这份内在的单纯和外在的成熟完美结合。曾黎为某杂志拍摄封面大片，优雅恬淡，眼神中却不失十八岁的天真纯净，这份内在的单纯和外在的成熟完美结合。曾黎为某杂志拍摄封面大片，优雅恬淡，眼神中却不失十八岁的天真纯净，这份内在的单纯和外在的成熟完美结合。曾黎为某杂志拍摄封面大片，优雅恬淡，眼神中却不失十八岁的天真纯净，这份内在的单纯和外在的成熟完美结合。
2015年10月27日，一条热播新闻，让“孙敬媛”的名字刷爆网络。当天，在上海美丽的外滩旁，兰博基尼设计者、世界知名超跑制造商帕加尼公司创始人奥拉西欧·帕加尼向中国女星孙敬媛当众求婚。当众人以为孙敬媛即将跨入豪门，并对她即将而来的豪门生涯充满艳羡时，孙敬媛却把“豪门”拒了……1987年5月，孙敬媛出生在东北长春，父亲是声乐老师，也开了一家很大的葡萄酒厂。孙敬媛从小就喜欢唱歌跳舞，父母也不遗余力地栽培她。她从8岁起就开始学习舞蹈，14岁那年，她突发心肌炎，医生交代不能太累，她不得不休学半年，每天打吊瓶。后来，她改学戏剧表演，并考上吉林艺术学院。因外形出众，能歌善舞，孙敬媛刚一入学，就被选到北京英皇进修。15岁那年，为了女儿的学业，孙妈妈说：“女儿，我去北京陪你读书吧！”为此，孙妈妈不惜把葡萄酒厂卖掉，陪孙敬媛到北京读书。当时，英皇的学费很贵，每年三万八。就在她一心想要好好学习，努力回报父母时，她家里的生意却遭遇飓风般的破产，父亲不得不把房子、车子一起卖掉。第二年，家人甚至连三万八的学费都付不出来。家道中落，对孙敬媛打击很大。为了省钱，她不敢给自己买漂亮衣服。但充满艺术天分的她，把曾经衣柜里的昂贵衣服翻出来，一把剪刀、一针一线的缝制，就可以把裤子改成裙子，把长袖衬衣改成短袖，把小的了衣服改良成另一款衣服……新衣服这样被她“变”出来。可是，光靠省钱，不够支撑她在北京的生活，她只好去酒吧及各种卖场唱歌、跳舞 给杂志拍封面，还自己组建了乐队及舞蹈队 带着大家一起赚钱，从17岁开始，她再没有花过家里的钱。从公主的世界跌入红尘，孙敬媛很快发现社会的复杂和惊险。因为她人美歌甜，所以她在商演和拍片时，都会遇到各种各样的骚扰。有的粉丝在舞台下拉扯她的裙子；有的在拍摄现场对她动手动脚，还有的直接在后台等她，甚至跟踪她的车子；还有的老板频频灌酒……每一次，她都在惊险中巧妙周旋。为此，她学习跆拳道和散打，以备防身。好在每次，她都化险为夷。她甜美的声音，前凸后翘的好身材以及曼妙的舞姿，让她吸引了不少粉丝，粉丝们亲切地称她“小鱼儿”。在她与这个世界赤膊相见的时候，她也遇到了一份真挚的爱情。在一次酒会上，她与帅气俊朗的富二代一见钟情。他家族有很大的企业，是圈里颇有名气的富二代。但孙敬媛在和他交往中，她却从他的内心读懂他的善良和柔软。有一次，他家中的管家生病了，他连续几天不出门，自己下厨做饭给管家吃。还有一次，他一个朋友的亲戚到北京探亲，丢了钱包和行李，他不仅帮他们安排好住宿，还偷偷塞给他们几千块钱。两人相爱后，他经常带孙敬媛出入各种名流宴会，对她体贴入微，充满了担当和呵护。可是，甜蜜的爱情掩不住孙敬媛内心的不安。因为经常和男友出入各种高端场合，男友和朋友们在一起，都会很自然地秀名表、秀豪车，锦衣华服，笙歌燕舞，常常让她感到格格不入。她对男友说：“我们不是一个世界的人，分手吧。”他却说：“宝贝，你要把自己当成和我们一样的人，你很优秀，我爱的是你。”甚至提出结婚生子。可是，男友越是这样说，她越感到失落。为了活出自己，即使坠入爱河，孙敬媛仍然坚持自己的唱歌、演艺之路。她不希望被男友的家人瞧不起 也不想花男友家里的钱，她打算在24岁之前出一张唱片。2010年，她跟家人借钱，注册10万资金创立公司，准备发行自己的音乐专辑。为了这个梦想，她经常在约会中抛下男友，去录音棚，拍影棚，或者去唱片公司谈合作。他不想让她这么辛苦，劝她：“亲爱的，你不要出去做事了。你就是在家什么都不做，我也会养你们全家一辈子。”为了让她有安全感，他还当着很多朋友和家人的面向给她惊喜。王子、钻戒、鲜花、烛光晚餐、豪门盛宴……幸福近在咫尺，但孙敬媛陶醉了，她想和这个男人厮守终生，却始终不愿停下追逐梦想的脚步。她发誓，要靠自己的能力闯出天下。哪知，她的忙碌成了两人爱情的枷锁。有一天，是他的生日。两人约好一起庆祝生日，可是见面不到五分钟，孙敬媛就接到电话，唱片公司的老板通知开会。作为公司主要成员之一，孙敬媛不得不服从命令。她只好对男友说：“实在对不起，我不能不去开会，我的任务我要完成。”可是，她走后，他却为此发了很大的脾气。他想要敬媛每天陪在他身边，可是，敬媛却充满了斗志。矛盾在两人的隔阂中越拉越大。最终，敬媛放弃了爱情，奔向了属于自己的战场，因此的决定也是因为家中曾经的不幸，她曾告诉父亲“ 会把父亲输掉的再赢回来，” 可敬媛却不希望靠男友的帮助，不想要牵连男友，不然她会感到难过 卑微。傻到天真的敬媛就这样结束了自己的幸福生活。回到单身，孙敬媛把所有的时间用于专辑录制。歌词、谱曲、演唱，歌舞、服饰、剪辑……全部出自孙敬媛之手，为了满意的效果，她一遍遍修缮，演练。2011年8月，孙敬媛全新专辑《人鱼歌姬》正式发行。网上评论：“这张全新作品是‘小鱼儿’2011年度回馈乐坛的重磅出击。”新专辑面世后，孙敬媛的片约、商演越来越多。还有不少导演找到她拍摄影片。而即使再忙碌，孙敬媛也不曾忘记他的那个男友。在新专辑发行第一天，她就收到他发来的祝福信息和鲜花。可是，她知道，感情过去了就是过去了，她把这份感情埋在心底，就像她写给他的歌里唱的：“那是个多雨的夏天/潮湿的空气带着点腼腆/勇敢的心第一次亲吻你羞涩的脸……请忘记我/心痛了/我会继续好好生活/再见了 我用心爱过的幸福/别再难过……”当人越来越红，孙敬媛也越来越意识到演艺圈的鱼龙混杂。有一次，她跟一个著名导演吃饭，导演说：“只要你听话，你就是第二个章子怡！”导演一边说，一边把手放在她身上，孙敬媛起身走开，不为所动。还有一次，她生病了，去见一个地产老板，饭桌上对方让她喝酒，她说生病不能喝。结果被对方一番要挟：“不喝出不了这个屋！”孙敬媛义愤填膺，跟他们吵了起来，后来，合作没谈成，孙敬媛却感到一身畅快。她经常提醒自己，不要忘记为什么这么努力。她明白，自己是为了成为一个不依附男人，独立强大的女人，只有自己强大的才能帮助家人。为了这个目标，她不知疲惫地挣钱，在练功房健身、跳舞，保持身形，她开了自己的服装公司，学习管理书籍。她还去学习前男友喜欢的一切，其实她很爱他。比如，前男友喜欢玩车，孙敬媛也去学方程式赛车。很快，她引举手投足的性感帅气被誉为“中国最性感女赛车手。”2012年，她与中国男排奥运冠军沈琼共同合唱奥运宣传歌曲《奥运圣火》，被媒体称为“最美奥运形象大使”。同期，她还接拍了胡歌主演的电视剧《摩登新人类》《孝子诊所》等影视剧。演艺世界的起色，并没有让她沉醉迷失。她把挣来的钱拿去投资，做慈善，还开了火锅店，成了成功的企业家。2013年新年，孙敬媛被评为“中国榜样明星”，还荣登了“中国榜样TOP”的形象大使。正是这般对自己的苛刻要求，孙敬媛把自己变成了霸气美艳的豪门。这期间，她也遇到过不少追求者，可再也找不到当初那么真挚的感情。2015年10月，她接到胡润百富的帆船发布会的邀请。参加发布会后，她又应邀参加了帕加尼先生在上海帕加尼店开业的发布会。当帕加尼第一眼见到孙敬媛，就被眼前青春靓丽，优雅大方的女孩吸引。他寸步不离地陪在孙敬媛身边，告诉她自己单身。26日晚上，帕加尼定了一个大大的蛋糕，在众目睽睽之下，单漆下跪，向孙敬媛求婚。突如其来的求婚，让孙敬媛错愕不已。她不敢直接拒绝，只好笑着把对方扶起来。但在随后的交谈中，孙敬媛委婉地拒绝了对方。“谢谢你对我的喜爱，我也很欣赏您的才华，但我觉得我们更适合做朋友。”帕加尼从未遭到过女性的拒绝，但看着眼前美丽而倔强的女孩，他笑着点点头。当网上新闻出现后，“孙敬媛”的名字成了热搜榜的第一名。有的网友赞叹她的美貌，艳羡她即将嫁入的豪门，也有网友质疑她是“花瓶”。孙敬媛面对热议，哭笑不得。她不需要这样的炒作，她更觉得错误的舆论对帕加尼本人的伤害。于是，11月3日，她在微博上澄清了一切。“我与帕加尼先生并没有结婚，我们成为了好朋友，所谓的“求婚’只是大家开的一个玩笑，我也感谢帕加尼先生的赞赏及喜爱。但请某国内外的媒体朋友对于这件事不要夸大其词。”2015年11月24日，孙敬媛作为制片人及主演拍摄的新媒体电影《极速世界之战车》及正在筹拍的院线版极速世界之战车，从唱歌、拍戏、赛车、开公司、成立企业、当制片人，孙敬媛用闪闪发光的汗水和成绩成就了自己的精彩世界。她明白，正是那段青春岁月里逝去的爱情，让她逼着自己更优秀，最终变成自己的豪门。而崭新的爱情，一定在鲜花盛开的不远处…… 编辑/王茜 高筠《知音》和今日头条共同打造的知音头条app，您可以通过百度手机助手、应用宝、360等应用市场等搜索“知音头条”下载（安卓版），相当于同时下载了今日头条，并享受手机上最好看的新媒体《知音》杂志免费阅读大餐。
最近，章子怡和汪峰去金巧巧位于北京工体的店里吃火锅有没有发现？这两口子真的敲~级爱火锅诶，日常互动的一项重大节目就是一起吃火锅，恋爱时、结婚后、孕期，火锅都是一个绕不开的存在，一个见证。最早可追溯的一顿火锅是2013年8月，好莱坞导演巴兹·鲁曼在微博上晒出与章子怡同吃火锅的照片其实还有一张导演与汪峰的同框，但很快被删除。也就是说，3年前，章、汪除了是牌友外，还是不一般的火锅搭档。这顿可知的第一桌火锅饭局，还是在恋情曝光后才被后知后觉的网友挖出。2014年恋情公开后，俩人也有被拍到前后脚进了一家火锅店2015年2月，结婚前夕，汪峰拜见未来岳父母的方式也是“一起吃火锅吧”准女婿牵紧未来丈母娘的手，这一刻的汪峰在发光biubiubiu~后来，原班人马又在朝阳公园附近吃火锅被拍，不是一家人不进一家门呐。当时的章子怡已经怀孕。这顿火锅之后，夫妇俩就开启了美国养胎模式。但！你以为西餐的刀刀叉叉能治得了两人的火锅馋虫么？瘾来了的时候，油锅刀山，在所不辞！席间还有汪峰为章子怡夹菜的温馨细节好笑的是，这么模范丈夫的事件，最后变味成“社会新闻”“孕妇讲座”的差评案例。比如，有人说汪峰开车太有问题了比如，汪峰在孕妇面前居然敢吞云吐雾，简直千夫所指甚至引发了孕妇到底能不能吃火锅的医学课题……唉，做王的男人，汪峰彼时的内心只有表情包能懂↓↓公平地说，作为火锅死忠粉的家属，汪峰已经做得足够好了，毕竟这对火锅搭档，章子怡才是主力，他只是陪客。章子怡有多爱火锅呢？去重庆宣传《非常完美》，然后吃火锅去成都为品牌站台，然后吃火锅去沈阳筹备《一代宗师》，还是吃火锅在遇见汪峰之前，她的火锅搭档有过王力宏赵本山不知名男性友人以及撒贝宁，呃……不过，和汪峰比起来，撒贝宁和章子怡吃火锅貌似不勤快诶，能找到的相关新闻只有这一次，而且已经临近分手。所以，火锅可以列入章子怡的择偶条件咯？转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
一、巩俐替身周显欣巩俐替身周显欣。曾在《周渔的火车》、《誓言无声》、》铜鼓》、《红粉世家》《风满楼》等多部电影、电视剧里担任角色。因酷似巩俐而被挖掘成为替身，许多笔记暴露激情的由周显欣上演，然而事后却几乎没有人提及她的名字，在影后巩俐的光环下，幕后替身在一段时间内自然没法付出水面。直到后来出了一套沙漠写真集，大家才惊人发现：原来和巩俐长得如此像。二,章子怡替身邵小珊章子怡曾指着电影《夜宴》中背部和胸部的裸露镜头，自信地说‘这些都不是我的’，但她绝对没有想到，裸替邵小珊会从她背后跳出来，大大方方的承认‘这些都是我的’。《夜宴》中章子怡有三个香艳的情节，第一个是沐浴前的全裸背影，第二个是葛优按摩时的裸背，第三个是葛优将手伸入章子怡衣服摸胸。这三个镜头均由裸替邵小珊完成。拿了一天2000元的高薪，邵小珊还以索要片尾署名权为由，在娱乐圈风风火火地炒了一把，俨然成为大家眼中的名人。三、周迅《画皮》替身《画皮》中有一段周迅饰演的狐妖小唯要被验明正身，全luo的背影出现自爱镜头前，这是由替身‘黄蓉会武功’完成的，曾经这位昵称‘黄蓉会武功’的网友开门见山地表明做《画皮》裸替的动机，向往邵小珊一夜成名的经历。但电影播出后，片末并没有打出她的名字，其实也是出于保护个人隐私的需要，但最终周迅替身没有像邵小珊那般大红大紫。四、陈坤《画皮》替身其实一般引起大家关注的裸戏多是女演员的戏份，但在《画皮》中陈坤的裸替也不大不小地出了把名。这名裸替名叫黄月宝，曾在《集结号》《黄石的孩子》等片中担任过角色，后来在朋友的介绍下参与了《画皮》的拍摄并‘有幸’成为陈坤的替身，对于luo替，影片只有一个镜头有点遗憾，但黄月宝还是感到很知足的‘毕竟片尾有我的署名，我女朋友也支持我的工作，导演还给了我一个五位数的红包’。五、张柏芝《周旋》‘全替’2008年张柏芝未结婚前拍摄了电视剧《周旋》，其实‘全替’就是阎默涵—女主角‘周旋’的戏份，张柏芝拍了3/5，她的替身阎默涵拍了2/5。阎默涵在剧组不仅是替张柏芝走走机位，试试灯光那么简单，导演要为她说戏，剧组要等她开工，张柏芝要背的剧本她全要背，名副其实的是张柏芝的全方位替身，唯一不可‘替’的就是片酬。六、刘德华武戏替身2009年刘德华在拍摄徐克执导的电影《狄仁杰之通天帝国》，其中的武打场面均是由替身杜奕衡完成的，两人的外貌极其相似，简直可以说真假难分。做名人替身本身就不好，而刘德华习惯演打斗戏，虽然他有替身，但不少场面仍选择亲身上阵。七、杨紫琼御用武术替身诺诺作为杨紫琼御用武术替身，在拍摄期间，替身离开片场后去的最多的就是医院。而武打女替身诺诺，曾经为杨紫琼、藤原纪香、MsggieQ等女星做武打替身，完成了很多高危险的动作。八、成龙武行替身成龙的动作影片堪称经典，白看不厌，但那么多高难度、高危险的动作都是成龙自己完成的吗？据说李孝利的替身是成龙，而成龙的替身又是谁呢？其实在圈内，成龙大哥也是有替身的，那就是‘龙哥’——李海青。他不仅武艺高超，人长得和成龙大哥也极其相像，当今的红演员基本上都认识这位大腕武行替身，成龙也曾两次专门飞到北京来与李海青会面。九、李连杰武打替身熊欣欣这个名字，很多人都会陌生，但说到他的《黄飞鸿》中扮演‘鬼脚七’可就尽人皆知了。作为李连杰的武替，他也是全身伤痕，甚至样子难看也是因为脸部曾经受伤的原因。习武出身的他，为李连杰做替身入行，后闯荡好莱坞做武术指导，现在转身做电影制片人和导演。十、小甜甜布兰妮替身洛娜英国27岁女子洛娜—布利斯是美国歌星小甜甜布兰妮的头号替身，洛娜在过去10年一直以模仿布兰妮为职业，为了让自己从头到脚都像布兰妮，洛娜已经砸了13.5万英镑，用于购买性感的服装、网状丝袜、华丽的跳舞服、聘请舞蹈老师等等。
每一种人生都有不同的风情但为人母者确实独有一种特别的敏感会体恤弱小能感知最细微的疼痛与伤害也独有一种特别的力量感愿意倾一己之力为弱小者做些什么当这种敏感和力量感作用于那些本来就很强势的女明星身上时，就会形成强大的正能量，又温柔，又坚强。赵薇从强势变强大日前，赵薇破天荒地写了一条长微博，只为祝女儿生日快乐。这是她当月第三次通过微博表达母爱了，就在几天前，她还第一次放出女儿和老公在一起的照片。在此之前，赵薇一直走高冷路线，人前人后，她都不是一个喜欢把女儿挂在嘴边的人。拍《致青春》时，赵薇有三个月没有见到闺女，有人问她感受，她也口气淡淡，一副认命随缘的样子，那个时候倒不觉异样——赵薇做妈妈，就该是这个样子嘛。然而，一物降一物，爱情也许不能真正改变一个女人，但母爱能。不知道是不是和小四月耳鬓厮磨的岁月渐长，百炼钢终化绕指柔，赵薇对女儿的爱意，渐渐溢于言表。她花更多的时间陪伴女儿，带她参加同学聚会，带她出国看秀，还有一些举动看似与女儿无关，却也是满满的母爱使然。比如成立助学金资助困难儿童，为拒绝校园暴力呐喊，关注被拐儿童，还将抗击白血病的公益项目在微博上置顶。母爱，让她从强势变强大。章子怡“国际章”卸下盔甲很久之前，就经常看到章子怡接受采访时说，她想结婚，想生孩子，想做个好妈妈。那时看了，总觉得她是为了迎合大众的价值观，以“想做好妈妈”这种普通女人的愿望，消解大众对于她“国际章”这一形象的敌意。这种误解如此深刻，以至于大众在看到她要为汪峰生孩子的消息时竟然感到不可思议。意外归意外，章子怡还是抱着她和汪峰的孩子，举行了百日宴。宴会上，她还与汪峰的大女儿小苹果互动，为她擦眼泪，温柔安抚，虽然并非至亲骨肉，但章子怡通身上下都洋溢着母性的光辉。顷刻间，我相信了章子怡当年说的那些话，上升于她，也许是一种习惯，内心深处，她也许真的希望通过生孩子做母亲这种方式，帮自己下降，贴到让她更安心的土地上。章子怡做到了，所以她现在的笑容，透着真心实意的幸福。大S与网友握手言和让人费思量的还有大S，在遇到汪小菲之前，大S的强势是出了名的，写本教人美容的书，都要自称是“美容大王”；印象中，当年在微博还跟网友“撕”过几回，一度愤然决定退出微博；跟汪小菲结婚时，为了婚礼被偷拍一事，她和张朝阳闹得很不愉快。可以说，在生下小玥儿之前，大S看上去都是浑身带刺，铁骨铮铮。至于孩子，她在2007年时曾说，她是不打算生孩子的，生孩子太痛苦了。上天送来了小玥儿，大S像变了一个人，体现在微博上就是特别好脾气，跟网友也不撕了，人家笑话她下巴太长，她笑说自己打小就老被人这样笑话；人家说她某张照片不好看，她娇嗔地发出另外一张。她不再追求“纸片人”式的瘦身效果，而说健康最重要。在有了女儿之后，她终于能够心平气和地与网友、与自身握手言和。马伊琍接纳平淡和从容“强势”这个词听上去果断硬朗，但实际却是脆弱的。至刚易折，那种强势里，带着点赌气的意思。真正的强大，是平静的，是舒展的，也是有威力的。这一点，在马伊琍身上体现得最为明显。文章事件之后，她始终以谜一般的镇定，处理她面对的种种，窃以为，她的勇气与底气，都源于她是一个母亲。她不辩解，也不声讨、不委屈，她的微博里，除了晒女儿们的照片，都在为争取母亲的各种权益而努力，从提议公共场所建母婴室，到关注唐氏筛查，以及为免费午餐筹款等等。看她的微博，你会觉得，她真的很忙，忙到她不会沉溺于个人情绪中，所以能用更长远的眼光看她身边发生的种种，处理时，也就能更加气闲神定。
徐若瑄在脸书更文，说：“今早为女儿做的头发！必须说，比起宝宝副食品，这方面我真的比较有天份！可还行？”这个女儿是徐若瑄老公李云峰与前妻所生。特别说明，不只一个哦，还有一个大女儿。这是一个幸福的五口之家。李V宝满月时拍的全家福，炒鸡有爱~同时也很恐怖诶！41岁的徐若瑄，两个十多岁的女儿，背影真的看不出中间隔着几十岁的年龄差啊！而且这一家子，除了李V宝，皮肤最好的大概就是徐若瑄。全家福里，她露出的脖子和部分侧脸，说肌肤如雪不过分吧？时代变了，“后妈”的语义也有了温度，“后妈&amp;继子”就等于撕逼的既定印象好像也化解了。比如著名后妈章子怡比如徐若瑄。她可真是当妈的料。做两个青春期女孩的后妈，她似乎全无障碍。婚礼上，两个继女是花童媒体偷拍的一家出行，赞她们是姐妹细节也很加分，一个是手牵手走路一个是照顾女儿们先上车三人同框根本就是姐妹，而且徐若瑄最白，这大概是她对女儿们造成的最大威胁吧……注意看卡片上大大的“V妈”字样，女儿们一直叫徐若瑄是“V妈”2014年徐若瑄庆祝39岁生日，脸书上写：“亲爱的，你们的祝福我都收到了，一直以来我有你们、家人的支持，2014年，我多了新的家人，老公及两个可爱的小天使，我感恩、知足，谢谢大家。”画面超甜，但！还是徐若瑄最美！看吧，发自内心的幸福秀不会招人烦，谁会不喜欢HAPPY ENDING的故事呢？婚后初期，徐若瑄还有新电影的宣传。当时她接受了《南都娱乐周刊》专访，聊到会和李云峰结婚，完全是被他对女儿的爱打动了，因为她从来没有得到过父爱，不知道原来父爱可以是这个样子而她对李云峰的爱就是，“帮他一起去爱两个女儿”当时觉得自己年龄大，已经有准备无法怀孕，于是就想“有两个女儿，已经很完整了”和女儿的相处，听起来就是一个百分百的亲妈。比如每晚会睡前KISS为了跟女儿可以在睡前聊天，一家四口睡同一个房间发挥专长，教女儿扮美、皮肤护理，给她们掏耳朵付出的这么多爱都得到了回报。婚后第一个母亲节，女儿们送给徐若瑄的手写贺卡V妈外出工作，女儿会发消息说“I MISS U”这一切，在有了李V宝之后没有受到一丝风吹草动的影响。徐若瑄整个孕期就像受刑一样难受，于是女儿们给她发搞笑视频逗她开心李V宝的英文名也是取自两个姐姐，三个孩子的名字连起来是C、D、E徐若瑄的这段婚姻，按传统概念的定义，不是完美无瑕的。老公二婚、有两个继女、怀孕全程艰辛无比、产后爆肥，但这一手的烂牌，最后还是被她打成了自摸杠上花。不是技巧多么了得，贵在她始终对这个不顺遂的世界释放善意和爱。对于如何与豪门婆婆、继女相处，徐若瑄这么回答：能做到这种大爱的女人，多少岁都会幸福吧。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
他们都曾获得过金马奖的影帝影后，但因为事业瓶颈或者黑料新闻，已人气不在。李小璐陈冲章子怡夏雨秦海璐
斜肩裙是女星们出席活动时比较常穿的款式，露出一侧香肩，有着说不尽的妩媚柔情。小编的初衷本来就想整理一下整个6月的斜肩裙，不整理不知道，一整\n理才发现6月的国内女星对斜肩裙简直是太偏爱了，相比之下，国外女星的选择更多样化。而且国内女星在选择斜肩裙时喜欢有花样的，国外女星更爱简约款式。章子怡作为形象大使的章子怡在出席第13届世界夏季特奥会时，选择了Tadashi Shoji 2011春夏系列的白色斜肩羽毛裙，凸显了典雅圣洁的气质。刘涛亮相《建党伟业》首映红毯的刘涛，身穿Valentino 2010春夏系列斜肩荷叶边红裙。让人忍不住吐槽的是，中国人喜欢在大场面上时穿红衣，这个无可厚非，但好歹您也找见凸显身形的吧，侧面的荷叶边在视觉上无限拉宽，整个人看起来就像没有腰的直筒。杨千嬅丁太穿衣很少出错，并且总能给人惊喜。紫色的头发搭配白色斜肩长裙，色彩搭配就很不错，黑色腰带随意的搭在腰部，让白衣看起来不单调。Angelababy斯嘉丽·约翰逊（Scarlett Johansson）这条Valentino黑白斜肩荷叶边裙斯嘉丽很早就穿了，虽然“明嫂”baby落后一步，但好在两人气质截然不同，穿出了两种味道。斯嘉丽的性感冷艳与baby的俏皮灵动各有千秋。范冰冰范爷身穿BCBG 2011春夏系列大荷叶宝蓝色斜肩裙，夸张的荷叶边和下摆的独特设计恰到好处的掩饰了范冰冰不够秀气的身材。小S（徐熙娣）与大S的墨绿色蕾丝边短裙相比，小S的粉红色斜肩饰花朵短裙更加抢眼。小宋佳受邀出席时尚秀的小宋佳选择了个性十足的斜肩碎花裙。童蕾又是一个让人禁不住吐槽的LOOK。且不说那胸口到肩膀处密密麻麻的立体花朵，光是黑丝就已经很成问题了。诸位看官切记：黑丝不是万能的！！郁可唯快女出身的郁可唯第一次亮相金曲奖，选择了艳丽的玫红色褶皱斜肩短裙，骨感的肩膀与锁骨配上一双长腿，丝毫不怯场。A-lin“天生歌姬”A-lin也选择了红色系的斜肩裙，但是太老气了。大S（徐熙媛）大S很有心机地选择了这款3.1 Phillip Lim的条纹单肩连身裤，上下身大反差的底色显得她更纤瘦。苗圃华丽丽的宫廷风斜肩蕾丝上衣搭配同色系的哈伦裤，干练柔美两者兼得。罗西·汉丁顿·惠特莉（Rosie Huntington Whiteley）来势汹汹的《变3》首映礼上，罗西选择了Gucci 2011秋冬系列斜肩拼接半透明长裙，上半身华丽的层叠设计与艳丽的花朵增加了性感指数。Eugenia Silva西班牙高鬼名模Eugenia Silva身穿Armani Privé 2011春季系列斜肩长裙，线条简约流畅，上半身左侧的亮片是裙子的亮点。佩内洛普·科鲁兹（Penelope Cruz）佩内洛普身穿Roksanda Ilincic 2011秋季系列橘色斜肩短裙，很适合她野性中的柔美。海蒂·克鲁姆（Heidi Klum）全身黑色的超酷造型让平时温柔的海蒂气势逼人，背心似的斜肩裙凸显身材，黑色腰封很霸气。海蒂·克鲁姆（Heidi Klum）海蒂身穿Monique Lhuillier 2011春季系列银色斜肩亮片短裙，搭配同色系鞋子与手环。朱丽·鲍温（Julie Bowen）朱丽身穿Naeem Khan斜肩白裙，外层的镂空花纹很低调。瑞秋·佐伊（Rachel Zoe）瑞秋·佐伊（Rachel Zoe）实在无法理解，身为好莱坞最热门造型师的瑞秋·佐伊怎么容许自己接连两次这样出来见人。黑裙本就是简洁大气最容易制胜，她偏要选择呼呼啦啦的荷叶边。下面那身就更不用提了，层层叠叠，就算有超模一般的气场和身材，也会被这件衣服毁了的！分享最新最全明星同款衣服、包包、鞋子饰品！也会分享很多好看的穿衣打扮哟！记得加微信号：dapeiguide（长按可复制）
在中国近代文化出版史上，有这么一个人物。他出生在清朝末期的1867年。1892年中进士，先后为翰林院庶吉士、刑部主事、总理事务衙门任章京，后来因为参与戊戌变法，被“革职永不叙用”。然后迫不得已举家南迁，落脚上海，又阴错阳差地在34岁的时候进入了商务印书馆，没想到一干就是47年，从编译所所长、经理、监理到董事长，直至离世。叶圣陶曾经这样评价他“把商务看成是他的终生事业”。商务印书馆在他手里，逐渐成长中国近代最大最有影响的文化出版机构。举个例子来说吧，商务印书馆在中国现代思想文化史上的地位，就如同现代学术史上的北京大学一般。如果你对近代中国的出版史稍有了解，可能已经猜到了，这个人就是张元济，中国文化出版史上的大师、巨匠。而他的传奇之处不仅仅体现在文化出版领域创造的一个个传奇，比如《百衲本二十四史》。还在于在新中国成立之初，1949年召开的新政协代表中，他是唯一一个见过光绪皇帝、孙中山、袁世凯，蒋介石，毛泽东，五位“第一人物”的人。可以说，张元济先生就是当时中国历史的“活化石”。不仅是文化领域，在政治领域，张元济先生也是一个有着崇高追求的人，他的人生哲学里，就像他名字里的“济”一样，有着很强的济世的一面。1982年，张元济中了进士之后，点为翰林。1898年，经过朝中大臣的保荐，称康有为、张元济等为“维新救时之才”，光绪帝遂在颐和园召见了二人。然则因为光绪皇帝并无实权，维新变法在保皇守旧势力的打击下很快失败了，光绪皇帝也被囚于瀛台，直至郁郁而终。变法失败后，张元济还曾去见过李鸿章，劝说他不要再为清朝政府卖命。后来，辛亥革命成功，张元济没有选择做清朝遗老，而是表达了中华民国极大的支持。后来，袁世凯窃国称帝，张元济极为反对，在梁启超准备秘密南下云南支持蔡锷反袁时，他还在经济上给予了很大的支持。在国内解放战争时期，1947年，国民党在上海镇压学生运动。张元济先生表示出了极大的愤概。第二年他还亲自赴南京，在中央研究院院士大会上慷慨陈辞，反对内战，在国内外引起了极大的影响。新中国成立后，张先生表现出极大的热情及拥护。尽管年事已高，身体又不方便，但他仍出席了中国人民政治协商会议的第一次全体大会，当选为第一届全国人民代表，并担任了上海文史馆馆长等职务。1949年9月，毛泽东邀张元济同游天坛。当晚，他对儿子张树年说：“我活到耄耋之年，见过光绪，见过袁世凯，见过孙中山，见过蒋介石，今天又见了毛泽东。”纵观张元济先生的一生，从清朝、北洋军阀，国民党统治直到中华人民共和国的建立，他的人生经历波澜壮阔。他不是一个时代的弄潮儿，也不是一个有着改变历史命运能力的人。但是，他有着自己的人生追求和事业，他始终关心国家的安危，始终追求光明与进步，始终以祖国和民族的兴衰为己任。晚年的张元济一直居住在上海，毛泽东曾多次来信关心他的起居，与他商议国事。九十寿辰时，时任上海市长的陈毅更是赠予齐白石的名画作为寿礼。他病危期间，周恩来来上海视察工作，还特意抽时间去医院看望了他，并带去了毛主席的问候。而与张元济有着几十年深厚感情的陈云，更是为“张元济图书馆”题额。可见，党和国家领导人对这位爱国老人都是极为尊重的。===================林涛乱翻书微信公众号：ltbooks转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
当年的一部《十面埋伏》让这位清秀的气质美女闯进了大众的视线。与刘德华合作时出彩的演技。让老谋子不得不喜欢上这位继巩俐之后的第二位名副其实的谋女郎。没错，她就是章子怡。然后这个充满闯进的姑娘开始了自己在娱乐圈的摸爬滚打生涯。从一个初出茅庐的小女子。再到一线女星。爬到这对于很多女人来说已经是满意的殊荣了。但她不一样。在他的内心世界里充满的波澜壮阔的场景。表面看起来宁静无痕。实则内心波涛汹涌。她是有野心的一位女子。在娱乐圈摸爬滚打数十载后。一个响亮的非凡的称号打响了她进军好莱坞的号角。“国际章”少白说觉得继章子怡之后从来没有谁在对的起这个国际范围的称号了。此时再回过头来欣慰的看看自己一步步走下的路。吃过的苦。不得不承认章子怡没有让老谋子失望。她对的起这个称号和所有爱戴她的人。但是女人的青春岁月往往比黄金还要珍贵的。在你风华正茂时她可以赐予你无限力量。让你没有任何借口推脱。所以。勇往直前的走下去。终有一天会成功。如果说这个时候。这种情形有人追是一件再正常不过的事了。正如演艺圈所有的女星所幻想的一样。她们渴望离开这个深渊。希望找到自己的金丝笼。宁愿做一个金丝雀也不会再抛头露面。因为娱乐圈而娱乐圈。你不能永远站在那里为大家娱乐。毕竟岁月一点点在你的脸上刻下痕迹。章子怡也不例外。在她风华正茂时。追她的富豪多了。霍家公子哥。好莱坞影业大亨ViVi。才气小生撒贝宁等等才气人气具备的他们却都没能留住章子怡的芳心。于是她选择果断离开。从不曾回头。即便媒体肆意地攻击她。她总能做到心静如水。这种可贵的恬静的境界你有吗？直到后来。她遇到了歌坛教父汪峰。两个人开始了缠缠绵绵无休止的交往。后来她们完婚了。秘密领证。外界好多都不看好那又怎样。感情的世界从来没有道理可讲。后来她有了属于自己的宝贝。和汪峰的爱情结晶。看着他们幸福的样子。外界终于纷纷祝福。当然章子怡像普天下所有的妈妈们一样，章子怡在诞下一女之后，不但所有心思都扑在女儿身上，享受家庭生活，还开启了晒娃模式。你能想象得到这个高冷的国际章在家哄逗自己可爱的小公举时温馨的场景吗？幸福难以言表！近日，女星章子怡在微博中晒出自己和女儿醒醒亲密玩在一起的照片，醒醒趴在妈妈的肚皮上十分顽皮，而章子怡则是一脸满足。非但如此她还骄傲表示，“这就是我想要做的，她流我一脸口水又如何”，母爱满溢。章子怡曾说过关于“醒醒”名字的由来，因为是母乳喂养，每隔两三个小时都要喂奶，而每次喂奶女儿都睡得特别香，所以每次都要叫醒醒啊醒醒，就觉得醒醒这个名字特别好，有清醒、苏醒、唤醒的意义。2015年12月27日，章子怡在美国生下女儿醒醒。今年4月10日一家人回到北京为女儿举办了百日宴，半个娱乐圈都前来道贺。汪峰与前妻的大女儿“小苹果”到场，并现场开心落泪叫了章子怡“妈妈”。这场百日宴后，小醒醒的出镜率便十分高，而章子怡更是十分热衷打扮自己的“洋娃娃”。最后一句：如今把女儿抱在怀里，便有了全世界!祝福章子怡！所以说生活中。爱情中。都是没有任何道理可讲的。缘分就是这么奇妙。来的时候你从来措手不及。所以选择迎上去。即便外界怎么说。如果你想要的从来不考虑结果。因为你相信。上帝对我们每个人都是公平的。
前几天袁立和赵宝刚牵手的视频被媒体曝出，一时间绯闻传的沸沸扬扬。事情的起因是记者拍到袁立和赵宝刚一同在餐厅吃饭，饭后二人离开，十指紧扣在公园散步。此后，袁立回应：这么快，不就昨天吗。你们北京真八卦。赵宝刚导演是我这辈子永远的恩师加益友!亲爱的导演谢谢倾听“我的生命如此多情”，祝身体健康，爱您！恩师。随后，袁立又补发一条赫本和纪梵希先生友谊长久的微博，并称：有一种友谊叫赫本与纪梵希，中国有袁立和赵宝刚!可是微博发出之后没多久，袁立便将两条微博一同删除。补发一条微博：一群神经病，生气了！导演赵宝刚与妻子丁芯结婚已有20多年，一直以来被外界传闻感情甚笃。袁立则于2011年7月与80后外国男友Blaine Grunewald相识，四个月后闪婚，在去年做客的《金星秀》中曾透露感情不顺，被问及离婚话题，含糊回应，“你去问他吧！”对此，有网友质疑说，“恩师难道就可以不用避嫌，随便牵手了吗？”也有网友说，袁立嫁的是外籍老公，可能思想比较开放，更加推崇西方礼仪。难怪网友会提出这样的质疑，想当年伊能静的离婚事件，起因不也是“牵手门”吗？其实，娱乐圈之间友人亲密很常见，由于是公众人物，被拍和被引起讨论都是很常见的事，比如前一阵包贝尔婚礼的“闹伴娘”事件，不少的网友自动代入了柳岩的角色中，指责全场没有一个绅士，表达了自己的不满。有时候关于明星之间的社交是个很纠结的事情，比如说，号称有着十年友谊的陈坤和林心如，在真人秀中拥抱、亲吻，网友反而高呼在一起。在圈内一直以友谊著称的赵薇和黄晓明更是常常举止亲昵、毫无顾忌。唉......这个看脸的世界......话虽这么说，但其实作为有着十几年友谊的男女明星，网友还是很信任他们的，毕竟谁还没几个玩得好的异性朋友。所以很多网友的心态就是，未婚的我们乐见其成，成婚的我们不介意你们继续秀。那么娱乐圈中，男女接触的尺度究竟到哪里呢？下面咱们就来看看代表性的一些“咸猪手手”和“绅士手”的例子。1.首先，我们来说道说道热情的阿玛尼老先生。他和章子怡拍照时画风是这样的，嗯，看样子老先生一定很擅长反手摸肚脐。2.再来说说，社交礼仪要做就做一整套的老大哥成龙。两会期间，流传的一张成龙和宋祖英的贴面合照曾引起不少争议。可这还些还只是小菜，接下来，一大波热情大哥duang~duang~来袭......成龙和周迅是好朋友......和李冰冰也是......和范冰冰也可以是......和金喜善那必须是啊......搂抱那是必须的.....亲吻那是可以有的......大哥的好人缘在圈内是公认的，只要有各位“好朋友”在的场合，“热情”地打招呼那是必须的，什么贴身啊、零距离接触的，礼仪要做就做全套的。3.然后，就是我们可怜的大幂幂了。杨幂早年的电视剧发布会上也惨遭过咸猪手，华策老板一上来就给了一个大大的“涌抱”，有没有感受到我的热情？能看得出大幂幂的内心是拒绝的......4.阿娇和阿sa参加活动代言，老板一上来，先亲了阿娇，天了噜~接着又亲了阿sa，这强颜欢笑的表情......好尴尬啊......5.看来应酬真是一件不容易的事。就连一向没有绯闻的葛优，在庆功宴上也喝高了，疯狂亲起了赵薇，葛大爷......你的身体果然是诚实的......6.就连我们一向看惯了大风大浪的国际巨星巩俐阿姨，也难免遇见这样的事......没有女生不喜欢绅士，看惯了这些咸猪手们，让我们看看圈内著名的绅士手，该洗洗眼了......韩国明星一直很注重礼节。李光洙和熊黛林合影......黄致列也很有绅士范儿......百想艺术大赏获奖的金秀贤和全智贤亲密合影，金秀贤的手并没有搭在全智贤的腰上，被赞很绅士。当然，国内的男星也有很多很绅士。陈伟霆经常被女星夸赞，很绅士，很有礼貌，做节目和嘉宾做游戏时，手握拳放在自己身上。王力宏虚揽着汤唯......马天宇被林志玲称为有英国绅士范儿，走红毯主动帮“雪姨”拎裙摆......王凯、霍建华告诉我们绅士和女性合影的正确姿势......怎样显得亲密而又不失绅士风度......张杰和老婆谢娜合影时，手亲密放在谢娜身上，和邓紫棋合影，则开启了我没有手模式......在拍摄《原来你还在这里》时，吴亦凡并没有把手放在“天仙姐姐”刘亦菲的身上，而是放到了导演张一白的身上。五月天的阿信也是绅士一枚......《盗墓笔记》剧组在被要求抱起唐嫣拍照时，男星们也很有礼貌，没有接触重要部位，尽量减少身体接触。有人说，绅士是一种渗透到骨子里的涵养，尤其在许多不经意间的小事上最能体现。细节决定风度，和绅士、有礼貌的男星合作，大家都会觉得愉快。看看这些有礼貌的“绅士手”，维持了风度，完胜“咸猪手”。- END -
像普天下所有的妈妈们一样，章子怡在诞下一女之后，不但所有心思都扑在女儿身上，享受家庭生活，还开启了晒娃模式。近日，女星章子怡在微博中晒出自己和女儿醒醒亲密玩在一起的照片，醒醒趴在妈妈的肚皮上十分顽皮，而章子怡则是一脸满足。非但如此她还骄傲表示，“这就是我想要的，她流我一脸口水又如何”，母爱满溢。章子怡曾说过关于“醒醒”名字的由来，因为是母乳喂养，每隔两三个小时都要喂奶，而每次喂奶女儿都睡得特别香，所以每次都要叫醒醒啊醒醒，就觉得醒醒这个名字特别好，有清醒、苏醒、唤醒的意义。2015年12月27日，章子怡在美国生下女儿醒醒。今年4月10日一家人回到北京为女儿举办了百日宴，半个娱乐圈都前来道贺。汪峰与前妻的大女儿“小苹果”到场，并现场开心落泪叫了章子怡“妈妈”。这场百日宴后，小醒醒的出镜率便十分高，而章子怡更是十分热衷打扮自己的“洋娃娃”。最后一句：如今把女儿抱在怀里，便有了全世界！祝福章子怡~~联系我们，请发邮件至btvwenyi@qq.com
我觉得，一个女人活得怎样除了自己的心态，同时也跟枕边人有关。伊能静嫁给比她小10岁的秦昊的时候，很多人不看好，但是现在的她，47岁怀孕了。拍个孕照也可以少女感爆棚。当初，她和庾澄庆在一起的时候，是成熟娴静！如今，和小10岁的爱人，秀恩爱，样样都很浪漫。她的微博，字里行间或者伊能静眉宇间都能让人觉得很幸福。说真的，女人负责貌美如花，身边的男人，得靠谱。贾静雯，曾经历过“夺女”的历程，那段时间的憔悴，让多少人心疼！看看这张的贾静雯和董洁，那个时候，贾静雯离婚陷入夺子大战，董洁也是被爆出出轨、离婚...这满脸的憔悴和沧桑，真是作孽啊...还好贾静雯后来遇到了修杰楷，相差11岁又何妨，比起当初，可是幸福的不得了。如今的42岁的贾静雯，有两个可爱的女儿，一个爱她的老公，每时每刻都是幸福的。看她的照片的每一张，都是幸福的模样。偶尔自拍，也是特别美啊，想起了“相由心生”这句话说得没错。就算全世界都不看好他们的恋情，可是没办法，遇见他，就是遇见了爱情！想当初，章子怡和汪峰在一起的时候，多少人讽刺，如今人家连孩子都有了。一个女人，只有从内心散发出来的幸福，才是真正的幸福。37岁章子怡，生完孩子的她，是不是看起来气色更好呢？所以，女人嫁个省心的男人真的很重要。他可以不是很富有，但是一定要懂得疼你；他可以不是很帅气，但是心里一定你是第一位。遇见爱情之后的张梓琳，结婚，怀孕，帅气的丈夫，随便每一张都是美的！多了妈妈的光环，突然觉得好柔和！遇见爱情之后的胡杏儿，好像更美了！遇见你，只想让自己变得更好，这或许就是爱情的感觉。‘以前觉得胡杏儿只是长相普通，也算不上好看，但结婚那天真的是惊艳了。结婚之后的戚薇，没有了‘戚哥’，确是一个小鸟依人的李太太。这个世界，谁还不会遇见几个渣男啊！看看黄奕的人生，真的是操碎了心啊！和以前相比，真的是感觉越来越....令人唏嘘啊！
五一小长假虽然只有三天，但大小也是个假期啊，这种时候自然是要走出户外玩玩玩啦，朋友圈里满满的都是晒美食晒美景不过五一劳动节嘛，本来就是让大家休息的，出去吃吃喝喝放松一下也无可厚非但总有人在工作，尤其是在竞争激烈，劳模辈出的娱乐圈看，大好五一小长假，他们依然在忙工作首先就是初为人母的章子怡，结婚后章子怡为了家庭暂停了事业将近一年，而如今女儿醒醒才四个月，带着满满的幸福，我们的国际章又走向国际了。今天，作为唯一一位被邀请的华人影星在米兰为共同为意大利设计师乔治·阿玛尼先生庆生，一同出席本次活动的还有国际巨星莱昂纳多·迪卡普里奥、奥斯卡影后凯特·布兰切特与希拉里·斯万克以及“前任007”皮尔斯·布鲁斯南等。现在的章子怡是事业家庭双丰收啊！章子怡已经生完了孩子，姚晨可还怀着二胎呢，五一也依然在工作。2013年7月15日儿子“小土豆”出生，如今，姚晨又怀上了二胎，预产期在今年11月。姚晨虽称不上高产，但怀孕期间工作量也没减，之前怀着“小土豆”的时候姚晨依然是电视电影时尚大片一个不落，现在有了二胎，照样而且参演了《梦想合伙人》，4月12号现身发布会，而且还将继续参与之后一系列的宣传活动。而连度蜜月都没时间的黄晓明也依然是事情多到停不下来，仅今年上半年，就参演了两部电影，一部电视剧，还担任了新片制片人，电影《大唐玄奘》于4月底上映，所以即使是五一假期也依然不得休息，要赶着参加各种宣传活动。张杰的新歌《我想》收获满满人气，另外与天娱传媒也8年约满，如今开始自己当老板了。但当老板也不是那么轻松的呀，工作量巨大，五一也还在西双版纳出差。娱乐圈的明星们真是太热爱工作了，其实除了这些五一假期依然奋斗在工作岗位上的明星，还有许多明星虽然在这一天没有出席活动做宣传什么的，但也是从忙了三分之一个2016啊。说起娱乐圈劳模就不得不提刘德华，因为他实在是太努力了，上百场演唱会，还有大量音乐、电视、电影作品简直就是把他和劳模两个字绑在了一起。2016年，刘德华再推新作《我的特工爷爷》，另有电影《长城》将作为作为贺岁档推出。今年刘德华可能要稍微休息一下多陪陪家人了，因为今年3月刘德华被曝出夫人已有4个月的身孕了，在这里也要恭喜他，祝他的家人健康平安。还有忙不停的范冰冰范爷，光是2016年就又《大爆炸》、《爵迹》、《画框女人》、《日月人鱼》4部电影上映，还有各种时尚大片和活动，昨天（4月30日）还在山西晋城参加活动，黄色小裙麻花辫很是清新活泼。李宇春的2016也是丰富多彩工作不停，，1月发行新歌《野蛮生长》，2月初为新片《澳门风云3》宣传站台，3月参加法国巴黎时装周，4月出席多个音乐盛典，5月要准备新专辑发布，要前往美国出席第69届戛纳电影节，还将在8月开启巡回演唱会，真是勤劳的春春。各位前辈这么努力，新生代明星们也没闲着，同样是开足马力工作。四岁进入娱乐圈的杨幂懂得努力的重要性，2011年的《宫》让她大火，并凭借该剧首次登上了福布斯中国名人榜。她牢牢地抓住了这个机会，小萝莉化身劳模，12年创办个人工作室，同年，担任制作人、自导自演微电影，还参演《小时代》系列电影和多部大热的电视电影，2016年1月，杨幂开始主演古装奇幻爱情剧《三生三世十里桃花》。萌萌哒赵丽颖其实工作起来很努力呢，在成名之前跑过很久的龙套，但一直坚持不放弃，2013年凭借《陆贞传奇》成为人们心中聪明睿智一代女相，同年还有电视《追鱼传奇》和电影《宫锁心玉》。之后几年参演了《杉杉来了》、《花千骨》等多部电视电影，并收获多个奖项，还参加了真人秀节目。2016年一月，就有喜剧悬疑片《极限挑战》主演的仙侠剧《蜀山战纪之剑侠传奇》上映，3月还主演了爱情喜剧片《女汉子真爱公式》，5月有青春校园爱情片《我们的十年》上映。五一一年一次，劳模天天都有。纵然五一是假期，依然有很多人在辛勤工作，不光是明星，更有许许多多的普通人在工作岗位为我们提供服务，不然我们怎么能在假期里吃喝玩乐看综艺呢？所以，五一劳动节，大家开开心心休假，同时也向正在工作岗位上的劳动者们点个赞，他们辛苦啦。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
章子怡一步一步走向国际化的旅程，下面就让我们一起来看一下“国际章”的蜕变吧！刚刚踏入演艺圈的时候，当时的服装发展也没有现在这么迅猛，那时候的章子怡，着装特别朴素。牛仔吊带搭配棕色的墨镜，当时的章子怡就颇有一股时尚气息，但只能说是街头风。粉色的小礼裙中长款的bobo发型，有一种埃及女的感觉，大大的耳环感觉有点多余。素色的抹胸连衣裙，刚入国际化地章子怡，还是以一种中国的古典美的形式上红地毯，山水画班的图样，鹤立鸡群。黑色小西服，高腰裤，黑色渔网丝袜，一双高跟鞋，豹纹皮包，古典美配欧式风显得有些生硬。黑白条纹外套，黑色丝袜搭配橘红色的手包，明显手包有些抢眼，如果一身素色的搭配，选族一款素色或是低明度的彩色才是不二的选择。超级气派的礼服裙，长长的裙摆，纱织的流苏，时尚甜美，想必章子怡穿一次就不想穿了，因为太厚重了！大大的裙摆用支架才能支撑很不方便。粉色的礼服裙，抹胸搭配百褶蛋糕裙设计，美丽的像个新娘，给人一种优雅甜美的感觉。黄绿色的抹胸裙，轻薄的纱织面料，一定很引人瞩目，贝壳般的抹胸设计再加上百褶裙的线条美，就想从水中走出的美人鱼一样美丽。跟范爷走在一起，pk一下谁更有时尚范儿吧！只能说时间不饶人啊，范爷更有活力一些。一身淡黄色小礼服亮相，有一股欧美典雅范儿。同是两款黑色礼服裙，粉色丝带做点缀明显显得更加抢眼，黑色与粉色搭配更加有诱惑力。一袭红色长裙，细吊带低胸设计，凸显性感的前胸，长长的红裙，优雅迷人。垫肩款式以及多线条的裁剪这样的一件西服外套必定出自名门。搭配皮草样式的短裙和黑色打底裤，整个造型的颜色搭配更能凸显章子怡完美的五官和庄重的气质。一袭银色露背晚礼服，裙尾展开的造型，章子怡娇小的身材却有更足的气场。不愧国际章的名号章子怡白皙的肤色搭配贝壳色的抹胸晚礼服，素雅又庄重，出席在各大颁奖典礼将她那古典的清纯东方气质完美的展现出来这款复古镂空蕾丝造型的白色礼裙在服装元素上的搭配和款式的设计也堪称经典，肩部和领部的花纹，腰部修身的设计和裙尾部的多层次变化，将白色礼裙点缀得更加完美这款造型也是红毯上夺人眼球的经典造型之一。上身黑色的抹胸修身衣，搭配亮色花纹装饰物，以及胸部的独特造型显现出设计师多元化的设计理念，下神雪花图案的大裙摆设计更有拉长身形的效果，整个搭配时尚又凸显个性分享最新最全明星同款衣服、包包、鞋子饰品！也会分享很多好看的穿衣打扮哟！记得加微信号：dapeiguide（长按可复制）
【台湾综艺圈 2016年05月03日讯】撒贝宁，湖北武汉人，中央电视台（CCTV）著名当家主持人、当红小生。外形俊朗帅气的他文艺特长出众，而且天生一副好嗓音，当年以一曲《小白杨》打动评委被保送到北京大学法学院深造，曾是红极一时叱咤风云的“校霸”人物。1999年开始主持《今日说法》法制节目红遍大江南北，并被大众所追捧。小撒主持央视全新娱乐节目《我们有一套》一改往日严肃镇定形象，幽默风趣、才华横溢尽显，颇受好评。撒贝宁被誉为“中央电视台的帕瓦罗蒂”、更有“综艺小王子”的雅号。2012年1月11日，撒贝宁现身春晚彩排，成为龙年春晚主持第七人。那种临家大男孩儿般的理性和机敏，让观众感觉到，这绝对是一个潜力匪浅的主持人。并被大众所追捧。其几段情史，也因其成名而为人所知，特别是和主持人经纬的恋情，更是曾轰动一时。下面我们就来揭秘央视主持撒贝宁的三段情史。撒贝宁与涂经纬恋情涂经纬和撒贝宁的相识也缘自2006年那一届电影节。之后，两人被媒体拍到一起看电影，恋情曝光，他们的婚恋问题也是大众茶余饭后的一道谈资，一时间他们被媒体称为“金童玉女”式的恋人。2009年，撒贝宁接受采访时说四年内肯定不会考虑结婚，而实际上两个人的恋情确实也已经终结了。据说，经纬现在的男友是一位高干子弟，自己开着公司，身价不菲，他和经纬是在2008年相恋。当时经纬与撒贝宁分手不久，在感情上非常失落，据说与撒贝宁分手对经纬打击很大。这次失恋让她对爱情的想法有所改变，加上这位“少总爷”的热烈追求，两人很快走到一起，现在两年过去了，两人的感情非常甜蜜融洽。撒贝宁和章子怡恋情章子怡撒贝宁相识于电影《最爱》宣传期间，当时章子怡做客男方主持的《我们有一套》，回看视频，撒贝宁表现和平时在《今日说法》中严肃冷静的形象不同，全场激动异常，不断冒出粉丝话语，对章子怡大献殷勤，章子怡也大为惊讶。章子怡自与好莱坞富商男友分手后，情感一直处于空窗期。而撒贝宁和同为央视主持人的经纬曾是一对金童玉女级的恋人，和平分手后，曾传出来有“新女友”，并且还是传媒大学的校花。但男方并未公开承认过。撒贝宁和李白恋情李白，英文名为Lisa，曾经是“五洲唱响”组合成员，当年该团体在星光大道中拥有很高的人气。之后李白离队，现担任吉尼斯世界纪录大中华区裁判。2015年2月4日，撒贝宁恋情曝光，女友是曾经“五洲唱响乐团”中的主唱李白，据风行工作室报道，撒贝宁与新的女友到长白山国际度假区，两人亲密挽手同行，度假三天。两人更是于2016年3月28日在北京市朝阳区民政局正式登记结婚！！！那么问题来了，什么时候小撒能给大家带来一个中外混血的小猴子呢？很想看到这个小猴子长什么样，是像粑粑还是像麻麻？撒贝宁谈家庭感悟在念大学以前，小撒有一个温暖的家：爸爸、妈妈和小妹。爸妈的做人原则和人格魅力一直影响着他，“父母给我的更多的是精神上的引导，包括他们的敬业精神和工作中一丝不苟的状态。”初高中时，小撒喜欢打篮球，非常希望拥有一双属于自己的漂亮的球鞋。但在当时，对于一个工薪阶层家庭的孩子来说，这个愿望的实现只能等到生日或者春节的来临。虽如此，小撒仍然过得快乐而知足。“我家并不富裕，但很温馨。”说到这，时间有了短暂的凝固，或许童年的美好回忆像电影的快镜头一样在小撒的脑海中迅速闪过。撒贝宁谈爱情感悟小撒并不在乎自己另一半的职业。“我只在乎能不能在见到她或者和她在一起时真正感受到幸福，只要愿意和她在一起，我不会在乎她是否是圈里人或其他什么职业。”在小撒看来，一个理想的家庭，其成员之间应该是相互扶助的，每一个人都应该在生活上、工作上去关心另一个人，去帮助、赞赏他（她），要懂得生活的艺术，懂得怎样去。欢迎观看【非常静距离之妙趣横生与不甘安静的撒贝宁】精彩视频！视频加载中...【精彩后续，每日更新，欢迎订阅此头条号】
指数大涨后盘整了两天，收盘前有所发力，带动指数收阳，深市已经连续三根阳线，是时候改变信仰了？所谓改变信仰，在当下或许是从熊市思维转向阶段性牛市思维，这个阶段性的定义，可以参考去年10月份和今天2月份开始的反弹周期，时间跨度上基本都是两个月，幅度上20%-30%。这是历史，不等于未来，但可以参考。一波中期反弹，除了市场内部生态的调整到位，这体现在技术面上，更重要的是宏观、政策面上的配合，提供了行情得以发动和维持的外部环境。技术面上不再赘言，连续三周的缩量盘整，筹码上逐渐集中到低位，表现为均线上趋于粘合，预示的就是方向性选择，盘整、趋势总是交替出现。外部环境上，值得讨论。积极因素上，首先，MSCI六月中旬有望宣布A股入围，前期包括停复牌制度、发展期货对冲等方面，监管层做了大量工作，内部渠道上，本次能否成功纳入应该在六月初就可知晓，或许当下行情发动与此也不无关系。当然，MSCI更多是心理上的影响，即使本次入围，最快也要到明年年中才能真正将A股调入指数，远水不解近渴；其次，有深港通开通预期，如果九到十月分开通，提前要三四个月的准备期，那党的生日附近宣布，也算是献礼大戏了；再次，国企改革最近政策吹风信号明显，5月中下旬的中央财经领导小组会议、深改组会议上都重点提及国企改革，同时近期高层调研非常频繁，不排除近期有重大政策出台的可能。上述积极因素，也支持股市走一波行情，股市中处于生态链上层的资金政策灵敏度是很高的，沪港通资金前两天持续大幅流入，背后相信也是有较坚实的决策依据的。消极因素上，无外乎美联储加息预期，看舆论环境上，7月加息的概率较大，不过众所周知的利空其实就不是利空了，跟大家都有预期的利好都不是利好一个道理。信息的传递是分层次的，相应的对于消息的反应方式和速度也都不同的，到最后最底层的大众媒体公布消息，事实上最有资源的那部分参与者早就评估、完成了各项准备，消息反而成了博弈的工具。还值得关注的是，第八轮中美战略经济对话6号，也就是下周一会在北京举行，相信在金融、汇率问题上会有一定的沟通。此前彭博社报道，中国央行向美联储询问具体的加息时间，希望推迟到7月，消息放出后，被央妈断然否认。回到今天盘面上，走势上早盘震荡，午后企稳，尾盘收在最高点，短线有盘整结束再起一波的样子，用一句当下流行的厚脸皮话讲，叫“正如我预料的那样”...板块上，次新表现非常亮眼，有十几家涨停，Oled、电子制造涨幅居前，银行、上证50垫底。次新股往往是行情起飞的风向标，看不清楚搞什么的时候，就先搞次新了。两市涨停今天达到近60家，跌幅超过5%的就两家，涨跌比4:1左右，分时图上黄线还是远高于白线，资金往外倒大盘股，个股已经按耐不住了。总结下来，周二大涨后，市场用了近一天半的时间进行盘整，收盘前有再起升势的迹象，从盘整强度上也能看出这波突破是有效的。预测上，明天指数基本将处于短线升势中，不过这波分时上涨结束后，市场可能有个短线调整，届时可以留意交易机会。仅供参考。昨天预测涨++，收盘算是涨+。但最重要的是，指数没掉下去，大涨之后不套人，说明市场风向真的有点变化了。明天，今天尾盘走出了升势，那就支持再上一波，2950应该没啥阻力吧，但3000点就有难度了，这波上涨之后，短线可能会出有可操作的卖点。
今天章子怡又发了一条微博：这就是我想要的，她流我一脸口水又如何。从女儿醒醒出生到现在，章子怡发了9条关于女儿醒醒的微博，每一条都是洋溢着满满的母爱。2015年12月28日，宣告女儿的诞生，拥有了自己的家。2016年1月28日，女儿醒醒满月。每一样小东西都是满满的爱意。2016年1月28日，章子怡生日，感慨女儿醒醒的降临让她感受到她的生命才真正开始。2016年2月23日，玩飞醒醒的气球，神采飞扬的体态，这是一个幸福的母亲。2016年3月20日，关心疫苗的情况，这是一个有责任心的母亲。2016年4月11日，醒醒一百天，“拥有你才是我最自豪的事情，谢谢你选择了我做你的妈妈。”一个妈妈发自肺腑的爱。2016年4月18日，拥你在怀中，我便有了全世界。2016年4月24日，打扮我的洋娃娃。到今天的被醒醒流一脸口水的幸福。在众人眼中，章子怡是一个演员，更是一个明星。而此时此刻的她更是一个幸福的母亲。有女万事足，大概便是章子怡现在的状态。无论她跟汪峰的恋情多么地不被认同，但是日子是他们两个人过，我们作为外人，除了祝福，其他不便给。
证券时报网（www.stcn.com）06月03日讯停牌近6个月后，乐视网今日复牌，在跌停开盘之后，即遭巨量买盘拉升，目前成交86亿，换手率超过14%。6月2日晚间，乐视网宣告次日复牌，根据重组方案，乐视网拟以“定增+现金”的方式，合计作价98亿元收购乐视控股等44名股东持有的乐视影业100%股权，对此，多家机构对收购方案看好。华泰证券：补足电影板块 乐视生态能量进一步增强内容生态又补足一块拼图，乐视影业已经成为互联网程度最高的电影公司之一乐视影业成立以来参与上映影片共35部，实现票房余额57.44亿元，票房过亿的影片达16部。经过与乐视生态的多次创新尝试，乐视影业已经成为互联网程度最高的电影公司之一，如《小时代》系列票仍保持国产系列电影票房最高纪录。乐视影业注入之后，上市公司一方面将全面升级“影视版权+电影+动漫+综艺”的横向内容集群；另一方面将助力乐视影业纵向打通“生态自制剧+电影→视频网站+电视等多屏”渠道。股权深度绑定明星&amp;导演&amp;制片人，员工持股覆盖近80人：乐视影业以约14亿市值的股权绑定包括刘涛、邓超、孙俪、孙红雷、黄晓明等演员；张艺谋、高晓松、李蔚然、郭敬明等著名导演&amp;制片人；以及苏芒等时尚主编。其中，大部分锁定期为3年。除了与明星、导演个人品牌IP实现深度绑定外，乐视同样通过乐安影云、乐普影天、乐正荣通给予近80名骨干员工股权激励，占员工比例超15%。“自制剧+电影”联动+布局精品IP，内容端有望爆款频出公司拟同时募集配套资金50��元，其中将投资3亿购买IP，8亿拍摄电影，2亿拍摄生态自制剧。公司16年片单中包含盗墓笔记、爵迹、长城等众多头部影片，在IP、明星、制作团队等全产业资源加持下，有望持续生产电影爆款，享受行业整体红利。高华证券：收购乐视影业，具有较好的战略协同乐视网宣布计划以人民币98亿元收购乐视影业100%股权。乐视影业的增长和盈利势头强劲。2014/2015年收入为人民币7.65亿/11.45亿元，同比增长50%。未经审计的净利润为人民币6，400万/1.36亿元，净利润率为8.4%/11.9%。根据此项收购计划，乐视影业2016-2018年净利润预计将不低于人民币5.20亿/7.30亿/10.4亿元。对收购能否成功不予评论，但基于上述利润数据估算乐视影业有望令乐视网2016-2018年净利润提升36%-50%。假设计划中的新股全数发行，加上去年宣布但尚未完成的定向增发股数，总股本数量可能增加4.145亿股，较当前股本数量增加22%。乐视影业是领先的民营电影制作公司，代表影片包括《小时代》系列以及《九层妖塔》。公司还拥有丰富的内容储备，2016年有望推出的影片超过15部，包括投资的好莱坞电影。收购乐视影业对于乐视网来说形成了较好的战略协同：乐视影业的电影业务可为乐视网子公司花儿影视的电视剧业务提供补充，有望进一步丰富其内容储备，这将有助于乐视网更好地推进其“平台+内容+终端+应用”战略。华鑫证券：补齐影视板块，乐视生态活力增强近年，花儿影视与乐视网联合运作《芈月传》，《甄嬛传》等项目取得了巨大的成功，乐视影业如能顺利注入，将和花儿影视与乐视网一起，构筑较为完善的乐视影视生态链。股权“绑定”明星+导演：据乐视公布的方案，一众明星及导演如张艺谋，郭敬明，孙红雷，孙俪，冯绍峰，黄晓明，李小璐等将成为公司股东，其获得的股票均有一年以上的锁定期，这在一定程度上为公司提供较强的明星资源。观察名单不难发现，其所“绑定”的艺人及导演都具备较强的人气，或为乐视影业未来的票房提供一定的保障。配套资金将充实“内容”资源：本次交易还计划募集配套资金不超过50亿元，将用于支付本次交易现金对价、补充上市公司流动资金、乐视影业投拍电影和生态自制剧、乐视影业IP（原创版权资源）库建设项目。乐视在IP资源及内容建设方面将投入13亿元，如此规模的投入，有望使乐视建立起对优酷，爱奇艺等在线视频网站的内容优势。在IP为王的当下，建立IP资源库也是较为有前瞻性的布置。盈利预测：上调公司2016-2018年EPS分别至0.61元、：0.96元和1.17元，按照其2015年12月4日停牌前收盘价58.77元进行计算，对应2016-2018年动态PE分别为96.2倍、61.3倍和50.1倍，如果乐视影业能够顺利注入，乐视在影视产业的生态将更加完善，对于“平台+内容+终端+应用”生态模式中的内容部分将是较好的补充。看好乐视影业注入对上市公司的助益，维持“审慎推荐”评级。中金：目标价70元 盗墓笔记等重磅作品将推出乐视网于2016年5月7日发布公告，公布以发行股份和支付现金收购乐视影业100%股权预案，发行价不低于41.37元/股，锁一年。乐视影业初步作价98亿元（股权作价68亿，现金作价30亿）。同时，公司拟向不超过5名特定投资者募集不超过50亿元的配套资金，其中30亿元用于支付交易中的现金对价，7亿元用于补充公司流动资金，10亿元用于标的公司投拍电影和生态自制剧，3亿元用于标的公司IP库建设项目。6月2日，公司收到证监会批文，核准公司非公开发行不超过1.55亿股新股。中金公司认为，乐视影业以发行业务为起点，通过股权绑定业内领先人才，即将驶入发展快车道。2016年，乐视影业预计有《盗墓笔记》（暑期档）、《爵迹》（国庆档）和《长城》（贺岁档）等重磅作品推出，票房成绩值得期待。乐视影业通过股权绑定和深度合作，汇聚了以张昭为核心的管理团队，为未来源源不断的优质内容产出奠定了重要的团队基础。公司通过纳入“乐视影业”这一重磅新军，再一次夯实了“内容为王”的策略。本次收购完成后，在自制内容端，上市公司将拥有乐视网母公司、乐视影业、花儿影视三块核心业务资产，形成电影、电视剧、网络自制剧、综艺节目的完整产业链条，以内容端实力的显著提升撬动“乐视生态”平台、终端和应用等各环节的全面升级，完善公司“平台+内容+终端+应用”的生态模式。中金公司认为，强强联合，多层次发挥协同效应。乐视网与乐视影业在影视投资制作、宣传营销及商务衍生开发等多个维度上均可形成良好协同，乐视影业可充分依托乐视网的平台、用户、大数据和渠道资源反哺内容生产。未来，公司将实现乐视影业与“乐视生态”的充分融合，并积极开发IP全产业链运营等全新的业务模式，增强上市公司的核心竞争实力。预计2016-2017年净利为8.86亿和13.58亿，同比分别增长54.7%和53.2%。若乐视影业注入成功，2016-2017备考净利为14.06亿和20.88亿，对应EPS分别为0.62元和0.92元。公司对应停牌前价格的总市值约1335亿（考虑配套融资和2015年定增），对应2016年市盈率为95倍。考虑到停牌期间中信传媒指数下跌28%，行业估值中枢下移，下调目标价17%至70元，对应2016年市盈率114倍，对应2016年市销率大约6倍。维持推荐。（证券时报网快讯中心）
杨幂、袁珊珊不止是同班，还当过室友。胡静，刘烨，章子怡，曾黎，秦海璐，袁泉这些明星也是同班同学。李冰冰，任泉，徐路，廖凡这些明星也是同班同学。杜淳，杨志刚，姚晨这些明星也是同班同学。雪姨和尔康，周杰和王琳唐嫣，文章，其实还有白百合，沈佳妮，童谣什么的都是一个班的贾乃亮，王珞丹，黄圣依王晓晨，李金铭，海陆，江疏影，赵霁王凯和张翰郑爽和景甜郑恺和陈赫自曝是同班同学还有霍思燕的老公杜江、
裙子，尤其是紧身的裙子，是检验女星身材和美貌的重要有时甚至是唯一标准。快来吐槽，谁最有气质，最好看赵丽颖：女王Angelababy，哇哇哇章子怡，丰满柳岩，有没有比子怡大呢范冰冰，金灿灿的美人鱼，李晨吃得消吗杨幂，身材棒棒的李玟，不愧是歌王娘娘你好，想了解最劲爆娱乐的新闻，快来关注丫头的微信【914462745】，您的关注，小的受宠若惊！
腾讯财经讯 据印度《经济时报》文章，在过去几周，黄金价格已经遭受打击。它已经从5月初的高点下滑约7%。这是应该担忧的迹象吗？不；金价的上涨势头还在后头。事实上，有15个理由可以解释黄金价格被低估了，其价格大涨的势头还在后头。各国央行继续购买大量贵重金属，尽管金价远低于2011年的高点。你要明白：它们购买黄金不是为了投机，而是为了对冲其外汇储备。这些中央央行继续大量囤积黄金。世界各国央行实施的一次又一次货币政策失败了，它们不得不降低银行利率，加大印钞量。请记住黄金能够大幅对冲货币贬值。世界各地的政府债务已经达到了前所未有的至高水平。很难想象有更多的国家如印度是再糟糕不过了。随着美国总统大选的日子临近，该现状遭到了质疑。全球经济增长前景惨淡。主要经济大国如中国、日本、俄罗斯、澳大利亚、欧元区、美国、加拿大、巴西等经济增长持续低迷。（请回想一下：黄金可以对冲这种不确定性。）中国经济增长形势不容乐观。作为世界第二经济大国，如果中国经济增长下滑，全球经济都会受到不利影响。自从金融危机以来，鉴于低利率，衍生品市场激增。全球大约700万亿美元衍生品的发展前景是乐观的。鉴于未来利率的不确定性，一次或两次糟糕的衍生品交易可能会毁掉整个金融行业。中东地区依然战乱纷争。恐怖主义袭击仍是人们最担忧的问题。未来情况会更加糟糕吗？印度和中国的黄金需求保持稳定。在今年第一季度，印度的黄金消费量为116.5吨，中国的黄金消费量为241.3吨。（资料来源：世界黄金协会于2016年5月12日发布的2016年第一季度黄金需求趋势报告。）世界其他地区的黄金需求趋势也较稳定。在今年第一季度，美国黄金需求量上涨21%。在2013年，黄金交易所出售了大量黄金，今年它们准备再次购买黄金。在2016年第一季度，交易所购买了约363.7吨黄金。黄金生产商受到抑制。年初至今，金价上涨约15%，但对于依靠此盈利的生产商而言，该价格仍较低。地面黄金等级较低，开采成本将继续增加。黄金的勘探率降低。根据加拿大黄金公司（Goldcorp Inc.），在90年代，每年有超过1亿盎司的黄金被发现。近年来该数值下降到低于2500万。（翻译/Yilia）
章子怡自从生了女儿醒醒，感觉她幸福感爆棚，脸上总是洋溢着幸福。4月29日章子怡晒出女儿醒醒的照片，只见醒醒趴在一脸素颜的妈妈身上，章子怡一脸幸福模样。看了让人感觉幸福真的好简单。摘自章子怡微博：看得出章子怡这是不加修饰的幸福，小醒醒也好可爱。
自从章子怡的女儿醒醒满月，曝光正面照片、秀完幸福恩爱后：“影后”章子怡也开始变成晒娃狂魔了！！！今天更是发了组图：这就是我想要的，她流我一脸口水又如何！女神表情变换，不过是满满的爱意～这画面怎么在哪里似曾相识哇？！原来曾经“天王嫂”昆凌也曾晒过此style照片，并配文：賴床多一個好理由了，女兒不讓我起床。 是媽媽黏小孩還是小孩黏媽媽呢！难不成女神、影后有了娃后，都会秒变晒娃狂魔了……
近日，小编在一次朋友聚会上，偶遇到了“章子怡”，不信你们看～～是不是很像，当时着实让小编激动了一把哈，就赶紧厚着脸皮去加了女神的微信，一聊天，竟得知该女神居然是途家网深圳分公司的女高管，真是人比人气死人啊有没有，这明明可以靠脸吃饭的好不，非得要跟我们比实力啊小编从美女朋友圈保存了些图片，不要喷哈看看下面这两位美女，突然觉得老天真tm不公平啊，为什么把美丽和智慧都给了她们呢～应该有朋友认出来了，左边的美女就是前几天，小编给大家推荐的，女人中的精品女人，生活在深圳的外星女孩--朗朗这些自拍照充分的说明一个道理，美女都喜欢自拍啊～美女的团队朋友吧，跟美女天天一起上班，肯定很给劲有么有？！！上图是那天聚会的时候，美女跟郭大哥（深圳原“海上皇宫”的主人·郭奎章）的合影，小编一直不明白郭大哥一直称呼美女为“师奶”的原因。这个是跟创维的老板的合影吧右边的胖子不知道是谁！！！【小编推荐·福利】微信公众号搜索+关注“维拉度假”，免费试睡豪华私家别墅第3期正在报名中，赶紧去参与吧！！！
文：睿雅妈（两个孩子的妈妈，西南财大硕士，曾经的大学老师，后来的名企高管，现在是一条创业狗。在工作与养娃的时间缝隙里快乐码字，喜欢有温情的理性、有趣味的感性，原创分享育儿心得、婚姻情爱、女性自我建设与成长等。）与几位妈妈午间小聚，在浓香咖啡和蜜甜小食的氤氲中，几个女人尽情地闲聊着，话题一不小心蹦到了章子怡头上。缘起是妈妈H发的感慨：“对女人来说，当了妈后好像基因图谱都被重新排列过一样，脱了胎，换了骨，真是翻天覆地的巨变呀。”妈妈Y接过话说：“那可不？看看人家章子怡，成为妈妈后，为她挣了多少形象分呀！”Y把头转向F问：“我估计你现在没那么讨厌章了吧？”F笑笑地答：“还真是这样，她当妈后给我的感觉靠谱了不少。”我们几个不约而同都笑了起来，我说：“多少年来，心直口快的F从来没有停止过对章子怡的吐槽，今天能说出这样的话还是头一回呢。”貌美如花的章子怡之前为何会频频遭人吐槽呢？子怡姑娘成名早、起点高，年纪轻轻就跻身国际影星行列，树大招风惹人嫉的因素不能说没有，但她的个人风格更多被人诟病。正如章子怡在她早期电影中的表演给人用力过猛的印象一样，她在银幕之外的生活给人的感觉也是异常用力，争强好胜的企图心都写在了脸上，她一度曾让铺天盖地的负面舆论逼到了人生和事业的低谷。虽然后来凭借电影《一代宗师》中的“宫二”在演技上证明了自己，但也未彻底逆转一些人对她的反感。直到这两年她怀孕生女，她对待汪峰前妻以及继女的态度，才让如F那样的铁杆倒章派收起了一贯的毒舌。她在微博上晒出了和继女的亲密照，面对旋即而出的继女生母的隔空谩骂，章子怡保持了大度的沉默，国际章的隐忍赢得了网友们大面积的点赞，我想这也许是做了母亲的她对另一位母亲在某种程度上的理解和宽容吧！之后在她和汪峰为自己女儿举办的百日宴上，面对百感交集而哭泣的继女，她赶紧把怀里的女儿递给汪峰，俯下身去安慰那个可怜的孩子，为她拭去脸上的眼泪！说实话，这是在电影之外，我第一次被她感动到。章子怡对孩子的付出，也得到了回报，在她生日那天，她收到了继女精心位她制作的生日贺卡，而在女儿的百日宴上，继女也当众称她为“妈妈”！我相信这是一个孩子的真情流露，她对继母章子怡的接纳和亲近是真实的。登上了“中国好后妈榜”的章子怡，获得赞声一片，这也许是子怡出道以来获得掌声最热烈、最整齐的一次吧，这一次，带给她荣耀的，不是如花的美貌，不是性感的衣装，而是温暖的母性！在事业的名利场上拼尽全力、剑拔弩张的章同学，通过母亲这个角色，终于和生活、和大众达成了和解，接地气的女神开始了自己的幸福生活之旅！这一次，孩子和母性再一次扮演了“救赎”的角色！其实，在生活的广阔舞台上，被母性力量“救赎”过的又何止她呢？青春年少时，只顾着任性地张扬自我，倔强地自以为是，总以为女生的漂亮性感加上聪明大脑，一定是锋利的矛，可以击穿生活的盾。这些人生目标清晰、进取心强的妹子，多半都会以铜铠铁甲披挂上阵，把“功利”两字从灵魂深处直接贴在了胶原蛋白满满的脸上，那样焦灼，那样去拼，整个人紧绷到爆，自己活得很辛苦，别人还不待见！在不知不觉中，人生之路竟然越走越窄了，在迷茫中，找不到继续前行的路，却只望见已回不去的来时路。后来时间告诉我们，即便颜值和智商双双爆表，也不是一个女人打开这个世界的万能方式，人生是一场马拉松，聪明漂亮可以助你在某一赛段胜出，但赢得全程却很难。而成为母亲，却可能为你的人生带来转机，你曾经贫瘠的心灵可能因此被改写，你强硬到令旁人不适的“三观”可能因此接上了地气。当一个女人成为母亲，绽放的母性就为她打开了这个世界的另一扇窗，她从一个少不更事的姑娘成长为一个成熟的女人，她那颗曾经脆弱、易感、在自我情绪里浮浮沉沉的少女心，因母性的温柔包裹而开始了新的生长，心的质地也因此变得更加柔软，也会对这个世界多了一份仁慈的善意，因此她会更加富有爱心和宽容心，待人接物方面也会更有胸怀和气度。柔和的母性，在精神上给予女性们更广阔的视野，更坚韧的力量，它有如一道明媚的阳光，照进了姑娘们曾经迷茫的内心。这是母性无可比拟的巨大能量，它是火，也是光，重塑了我们，并给予我们打开幸福人生的密码。母性，实质上是一种人生态度！它让一个女人卸下盔甲，变得平和、圆润，更能换位思考，更能以宽厚、慈悲之心待人，这是一种有爱、温柔的人生态度。母性，软化了你身上那些曾经置你于孤独之地的侵略性，钝化了你性格中那些曾陷你于无助深渊的尖锐之刺，让你遇见了更加笃定踏实、更加圆融豁达、更加温情的自己，促成你与这个世界产生更好的交互。你开始能自如地做自己，你进可强悍似火，退可温婉如水，你于是可以守护自己的心，在生活跌宕的剧情中，处变不惊，处乱不怯。因为勃发的母性，你的心新添了悲悯的气质，你学会了去宽厚地接纳、真挚地同情、有气度地关爱。因为母性，因为有爱，你变得更有力量了，这是母亲角色带给我们的福利吧！从此以后，依然会渴望美貌如花，依然要凹凸性感造型，依然要追求强大的大脑，但我们更加明白，能让我们在人生征途上做最终赢家的，是永恒母性所赋予我们的一切！注： 图片来源于网络“妈妈商学院”（mamamba），妈妈第一原创平台。关注情商、财商、婚商、灵商、育儿商和生活商。读者所有打赏收归作者所有。用生活支持写作，用写作积淀生活。主编哈爸，欢迎投稿mamamba@126.com转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
阻力越大，爱情的张力也就越大，处在此情此景中的两个人反倒更坚定。这样看来的话，秦昊和伊能静算一对。就在伊能静高调晒幸福秀恩爱的时候，面对网友的一片质疑声，伊能静勇敢迎战，对网友对骂。秦昊和伊能静这对姐弟恋，从开始在一起就从未被看好。毕竟女方要大秦昊十岁，但秦昊自从遇到伊能静，也从低调文艺实力男演员的行列中走出来，开始高调秀恩爱了。微博签名更是换成了周三见~很少参加访谈的秦昊，周三登上金星秀，目的显而易见，就是要维护自己的妻子伊能静。十八岁认识庾澄庆，在一起十四年终于结婚，这段长跑婚姻却在婚后第九个念头结束。虽然两人有过不愉快，伊能静也在媒体前抱怨过地下恋情见不得光的艰辛，但最后的一句却是，我很幸运是哈林，因为他是个善良的男人。庾澄庆在大陆的成名曲《春泥》，便是伊能静作的词。然而真的应了歌词，那些痛的记忆，落在春的泥土里，开出下一个花季。庾澄庆恋上了女主播，伊能静也遇到了秦昊。虽然是章子怡，刘烨的同班同学，是当时班上最优秀的学生，甚至有了“秦艺谋”的外号。但也正是因为老师同学对秦昊的认可，秦昊一度也很任性。毕业第一年，大家都忙着跑片场推销自己的时候，很多导演给秦昊打电话邀约，秦昊却都推掉了。原因是自己不会演小角色，哪怕是男二号都不考虑，就这样拖了三年之后，秦昊连一部作品都没有。直到遇到了王小帅和娄烨，秦昊身上沉默但很有冲击性的力量才被挖掘出来。《青红》《春风沉醉的晚上》《日照重庆》，一部又一部问鼎戛纳的作品，也让秦昊三度被提名戛纳影帝。虽然秦昊的演技是公认的，但秦昊却是典型的有作品没人气。出道多年，从未传出过绯闻。若不是秦昊自爆交往过小自己十岁的女友，这段往事依旧是不为外人所知。观众认识秦昊，完全是因为伊能静小十岁男友这个标签。金马影帝都没让秦昊红起来，一段感情就将秦昊推上了头条，只能说这两个人注定要在一起。就在伊能静自导自演《我是女王》的时候，秦昊只是一个演员。但导演却对男演员表达了无比的崇拜之情。“其实我想和你一样，同娄烨王小帅那些大导演合作，去尝试各种各样的角色。”这是伊能静对秦昊的初告白。但在合作的过程，秦昊也见识到了伊能静才华。写词，写书，虽然伊能静一直都有才女的称号，却渐渐被高调的行事作风压了下去。才华，再加上一个女人的崇拜与柔情，这部电影杀青的时候，秦昊也对伊能静表白了。看过秦昊很多作品，对这个内敛但在镜头前爆发力超强的演员也有一丝小崇拜，但看到现实生活中的他更让人感动。曾经考虑到伊能静的年纪，亲口对伊能静说不要小孩也可以。但伊能静坚持产子后，每次产检被拍到，秦昊总是陪伴在侧。更是将胎儿影响做成微电影，可见秦昊的用心。同哈林的儿子小哈利，秦昊也是尽了责任。被拍到机场同行，虽然两人交流不多，但秦昊始终在小哈利身后，让孩子在自己的视线范围之内。绝对是一个好爸爸。鞋子是否合脚只有脚知道。两人既然选择在一起，还有了自己的小baby，那就只有祝福啦~转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
在娱乐圈，即使幸运如景甜、刘亦菲、范冰冰、赵薇等明星，也要从女二、女三甚至龙套演起，但有些女明星偏偏一出道就是当仁不让的女一号，她们上辈子一定是拯救了银河系。1、章子怡《我的父亲母亲》1998年，章子怡被张艺谋发掘，主演电影《我的父亲母亲》，影片中章子怡饰演的“招娣”，年轻时是远近闻名的美人，不仅心灵手巧，而且勇敢地成为十里八乡第一个自由恋爱的女孩。这部影片荣获第50届柏林国际电影节银熊奖，章子怡因而一举成名。2、刘诗诗《月影风荷》2004年10月，刘诗诗还在北京舞蹈学院读大三，《月影风荷》剧组到学校挑演员，原本只是去面试现场看热闹的她被意外选中，由此开始了自己的演艺之路。刘诗诗饰演的叶风荷单纯天真，身世坎坷，从一个孤儿到千金小姐，再次变成孤儿，后又变成上海滩银行家的掌上明珠。当年的刘诗诗还被冠以“小刘亦菲”之名！3、周冬雨《山楂树之恋》2010年，18岁的周冬雨在张艺谋执导的电影《山楂树之恋》中饰演女主角静秋。这部影片讲述了一段真心付出、干净、至死不渝的爱情故事，不仅取得1.6亿票房，打破了国内文艺片票房纪录。还入围了柏林国际电影节水晶熊和金像奖最佳亚洲电影，并获得华表奖优秀故事片奖。周冬雨凭借此片出色表演获得第56届西班牙Valladolid国际电影节最佳女演员奖、第14届中国电影华表奖优秀新人女演员奖和第20届上海影评人奖最佳新人奖。4、倪妮《金陵十三钗》2009年11月，学习播音主持的倪妮参加《金陵十三钗》剧组演员选拔，在众多参选人中获张艺谋赏识担任片中女主角“玉墨”，并加以三年时间秘密演艺培训。2011年参演《金陵十三钗》，饰演女主角玉墨，从而进入演艺圈，并凭借此片获得第6届亚洲电影大奖最佳新演员奖、第7届华语青年影像论坛年度新锐女演员奖、第12届华语电影传媒大奖最受瞩目女演员奖和第21届上海影评人奖最佳女演员奖。5、董洁《幸福时光》2000年，董洁因在中央电视台春节联欢晚会中扮演谢霆锋的新娘成名，同年被张艺谋导演相中出演人生中的第一部电影电影《幸福时光》，并获得第七届中国电影华表奖优秀新人奖。6、梁洛施《虫不知》出生于1988年的梁洛施12岁就加入香港英皇娱乐唱片公司进入演艺圈，2005年，17岁的梁洛施参演个人首部电影《虫不知》，饰演小月，在影片中，她可以用爱与昆虫沟通，这也是也是香港第一部真人和卡通人物一起表演的电影。7、郝蕾《十七岁不哭》1997年仍在大学期间的郝蕾就出演电视剧《十七岁不哭》中杨宇凌一角，剧中的她直率豪爽，倔强要强，勤奋好学，青涩的模样成为一代人的记忆。这部电视剧获得了第18届中国电视剧飞天奖 和第16届中国电视金鹰奖。8、王祖贤《今夜湖畔会很冷》《今年的湖畔会很冷》讲述了发生在洛茵湖畔的一段扑朔迷离的人鬼之恋的故事。王祖贤在这部影片中首次演女鬼，令人不禁想起那部令祖贤一举成名的电影《倩女幽魂》。9、林青霞《窗外》1973年，和好友在台北市万华区西门町逛街的林青霞被星探发现，出演根据琼瑶的处女作改编而成的影片《窗外》并饰演女主角江雁容，从而一举成名，林青霞的银幕处女作便美得让观众惊为天人！10、关之琳《再见江湖》1982年的《再见江湖》是关之琳的银幕处女作，第一次拍电影就是与大名鼎鼎的周润发合作，关之琳说当时见到周润发也是激动得发抖。当年的关大美人还很青涩！如果还有第一部戏就演女一号，小编却没写到的女明星，欢迎在留言区补充！
1、刘亦菲她是许许多多人眼中的神仙姐姐，不食人间烟火的小龙女，然而她的灵儿也同样令人难忘。那年的刘亦菲虽小，稚嫩的脸蛋却已不可方物。后来她演了许多佳人角色，不乏美人出浴的。但是这一幕少女出浴，依然是大家心中最爱。2、佟丽娅佟丽娅曾在《母仪天下》里饰演赵飞燕，她的长相明艳动人，身轻如燕，加上擅长舞蹈，与原型人物颇为相符。她在剧中的美人出浴图十分娇美，让人看过之后一直念念不忘。3、范冰冰范爷在《武媚娘传奇》里的美人出浴镜头虽然被剪了，但是图片保存了下来。范爷肤如凝脂，皮肤白皙，肥而不腻，沐浴在花瓣汤池里，太惊艳，赢了！4、江一燕《四大名捕》里的香艳镜头很震撼，尤其是柳岩的。但相对比于令人血脉喷张的柳岩，江一燕却美得刚刚好，她的味道更引人深究和独特一些。5、王艳《武林外史》里的白飞飞，要多动人有多动人，要多阴狠也有多阴狠。除了晴儿外，这是王艳最让人倾心的角色之一。犹记得她在河边沐浴那一幕，白皙的肌肤布满伤痕，不但不狰狞，更显得那张脸无比的楚楚动人，赞！6、董洁董洁的冷清秋曾醉了万千男子，那清清淡淡的冷冷，恬恬淡淡的雅，像极了一朵百合花。也有人说她是出淤泥而不染的荷花，沁人心脾花香四溢。而那张鹅蛋脸美得刚刚好，不喧不嚣，令人忍不住多看。7、章子怡章子怡在《十面埋伏》里有一副清新出尘的美人出浴图，在翠叶清水的中央，她若有所思，一举一动都耐人寻味，章子怡即使不是芳华绝代的大美人，也必定楚楚动人。8&amp;9王祖贤&amp;张曼玉《青蛇》里，王祖贤与张曼玉的美人出浴图堪称经典，看过的人定念念不忘，这双殿堂级的大美女，无论是演技还是容颜都太动人，零整容年代的天然美真的是无敌了。10、无论多少年过去，林青霞在《白发魔女》里的美人出浴图都是那样的令人印象深刻，这是一个独特的女子，既有男儿英气，又有女子柔情。她风情万种，容貌惊为天人。以上排名不分先后，哪副美人出浴图在你心中最惊艳？
如何骂人不带脏字，第一个想提的就是汪涵为什么？因为前天刚写过一篇汪涵的推送，像复习的快戳《汪涵哪里值得嫁？》里面提到我是歌手里，汪涵的7分钟教科书式的神救场在决赛现场，孙楠突然退赛，整个赛制都要因此而发生巨大的改变对于这段话，著名电视策划评论人、娱乐评论人“舞美师”是怎么分析的：“昨晚《我是歌手》出了这么大直播事故，要不是汪涵救场芒果台就砸了。翻译一下，涵哥那段话意思其实就是老子在湖南台干了20多年，根本不带怕事的！你丫玩 撒花了，我照样接着！你跟我玩任性，分分钟不带脏字把你骂出内伤，观众又特么不傻！你丫退出是你的权利，给我老实坐那儿看完！进广告，我们商量下！”文字稿如下随意感受一下，汪涵强大的应变能力和分分钟撑起场面的能力不过据说，即便镇定如汪涵，下场之后还是忍不住捂着心脏心有余悸史航史航，编剧、策划人，网络红人。在西祠胡同活动时他是“北方影武者”，在天涯社区他是“北方影武士”，如今在百度贴吧他叫“鹦鹉史航”。当初在微博上分分钟教你如何不带一个脏字骂回去有贴心网友整理出了这些金句，大家随意感受一番~这简直是如何骂人的速成宝典啊！金星金星《舞林大会》中对肖剑点评时，金星的就直白地说：“看了你的表演，我觉得舞蹈是世界上最宽容的艺术！”此话一出，肖剑不得不自嘲道：“金老师真是骂人不吐脏字啊！”韩寒，郭敬明这对相爱相杀的，还一度被强行组CP的男子也 互相斗嘴某年，郭敬明曾以2450万的版税高居作家富豪榜榜首，而韩寒只排名第七位。对此，韩寒在接受媒体采访时说道：“郭敬明真的很努力，他要写那么多字的小说，写得都两眼发黑了……可以说，他非常好地印证了一个成语，那就是‘勤能补拙’！”遭遇了韩寒的暗讽，郭敬明也似乎不甘示弱。《小时代3.0:刺金时代》在全国发行时被问及对韩寒的看法，郭敬明这样回应:"他挺好的，有很强的这个时代的特性。韩寒小说写得好不好我就不说了，但他笔下没有可以让人记得住名字的人物。"相比之下，好像郭敬明更厉害一些章子怡从2000年为宣传《卧虎藏龙》首次亮相戛纳之后，章子怡差不多每年都会出现在戛纳，而她的着装造型一向是国内外关注的焦点。不过在2011年，章子怡却一反常态地低调。她表示，不走红毯主要是因为没有带作品过来，“如果没有作品的话，我觉得走红毯之类的安排，意义不是很大。”似乎在暗讽高调“打酱油”的“红毯女王”范冰冰。
长得相似，又出自同一位导演之手，巩俐与章子怡一直被人拿来比较。而她们的关系就如同她们主演的《艺伎回忆录》一般，起初是师徒关系，发展到一定时期前辈发现后辈的能力早晚会超过自己，到了最后后辈终于占据了强势地位。对此两人不和传闻时有传出。不过谈及对方，两人互戴高帽。巩俐笑说：“大家想太多了，好演员一定能合作得很好，尤其是像她（章子怡）那样的好演员，更没有问题。”章子怡则说：“她（巩俐）真的了不起，拍过那么多好电影，我很高兴这次《艺伎回忆录》让我终于有机会和她对戏，我真的感觉到我们有很好的默契。”而且，在张艺谋指导电影《归来》戛纳首映礼上，媒体对巩俐的表演都给予了高度认可。记者采访到了巩俐，却问了关于巩俐对章子怡的评价，记者问巩俐：这次红毯很多国内媒体说是几代“谋女郎”聚首，尤其是你碰到了章子怡。你是怎么看待章子怡？巩俐大方回应：是的，我和章子怡在《艺伎回忆录》之后再没有合作过。我们算是很好的朋友啊。她是一个很好的演员，我也期待以后还有跟她一起合作的机会。而章子怡也在不少场合谈到巩俐。有一次，章子怡出任第七十八届奥斯卡金像奖的颁奖嘉宾,谈及前辈巩俐，章子怡说：“我觉得大家应该想到，我和巩利毕竟是两个时代的演员。从我们的阅历到作品，我可能永远没有办法超越她。因为时代不一样，我们的年龄、经历各个方面都不一样，所以没有什么可比性。”在娱乐圈，关于章子怡和巩俐，一直有“后不见后”的谣传，但很多时候，她们俩站到了一起，有时候是因为共同的活动，有时候是为了帮共同的一个人，有时候是碰巧撞见，但彼此都是坦诚而不相互攻击。相比这一点像某冰和某薇要多学习一下！而对于成功“谋女郎”巩俐和章子怡的评价，作为她俩的挖掘人也是人生导师，张艺谋表示，“坦率地说，我觉得首先她们两个是有这个素质，没有这个素质也根本不行。”李洪伙，娱评人，明星语言艺术研究者，微信平台:honghuoli，艺人深度合作微信: li2luo
如今某明星有个什么动态，动不动就是“半个娱乐圈”送来了祝福昨天何炅生日，照样是“半个娱乐圈都送来了祝福”何老师在圈内的好人缘大家都是有目共睹的，真是一个优秀到所有人都喜欢的明星就算整个娱乐圈都来送祝福也不足为怪。小小的“半个娱乐圈“，大家感受一下……e想前不久的隆诗大婚，也是请来了半个娱乐圈参加婚礼，其中这一半的一半还是来自《步步惊心》剧组更是让人看到了小虎队的合体，童年啊……暴露年龄了。还有就是汪峰章子怡给女儿醒醒过百日宴，据说也是邀请来了半个娱乐圈……话说，半个娱乐圈都跟章子怡汪峰是好友，葛荟婕哪里还撕得过章子怡？所以，半个娱乐圈到底有多大？
章子怡和汪峰在北京为女儿醒醒举办百日宴，其中有一个环节，汪峰与前妻的女儿熙熙(小苹果)上台为妹妹演奏，章子怡介绍她时说“这是我们的大女儿”。这是章子怡和继女熙熙第一次正式一起公开亮相。而不管章子怡和汪峰的感情此前受到多少非议，“继母”这个形象，确实为章子怡加分很多。徐若瑄——继章子怡之后又一中国好后妈！在圈中有着“不老女神”之称的徐若瑄出道23年终于有了自己的归宿，6月29日，徐若瑄与富豪男友李云峰在巴厘岛举行了浪漫婚礼。李云峰6年前离婚，膝下有两个女儿，不过嫁过去的徐若瑄坦言甘当后妈，日后相夫教子，不顾一切“狠狠爱”。徐若瑄在脸书秀出为继女做的新造型：“今早为女儿做的头发！必须説、比起宝宝副食品、这方面我真的比较有天份！可还行？”
1、章子怡章子怡无疑是一个很会炒作的明星，凭着她的魔鬼身材，暴露身体就是她的一大绝招，看看她拍的那些电影《英雄》、《十面埋伏》、《夜宴》……身体成了她卖座的唯一保证；最近也是和汪峰搞得非常的奇葩！2. 林志玲林志玲的魔鬼身材比章子怡更加出色，她只是一个模特，没有章子怡的演技，在模特界默默无闻了好多年，不过最近几年，她忽然找到了出名的秘诀：就是不停地在种种场合充分地展示她的身体，什么透视装、丁字裤、比基尼、三点式装……露肩露腿露脐等就更不在话下了，这一露，让很多男人得了失眠症，她的台湾第一美女的名号也就出来了，当然，和台湾首富郭台铭的绯闻也是她的炒作杰作。3、范冰冰范冰冰靠《还珠格格》出了一点小名，她在戏里只是一个丫环的配角，比起赵薇和林心如等自然差距巨大，于是，她想到了靠身体出名，在一些公众场合低胸露背、不穿胸罩露酥胸、露屁股沟出席，绯闻也多得不得了，如和她有关的绯闻男友李解、任泉、洪金宝、王学兵……而她最成功的炒作就是关于她被贾云“包养”的事件，让天下人皆知，这也让很多娱乐圈的明星一说起这件事来就两个字：佩服！4.芙蓉姐姐芙蓉姐姐的“美貌”和“美舞”，也让天下人皆知了，百分之七十的人一谈起她就两个字：恶心！有时还忘不了加一句：长得丑不是你的错，但你让全世界的人都来看你的丑就不对了。芙蓉姐姐的书也读了不少，她的自知之明当然也是有的，但她更知道出丑名也是能挣到大把银子的，于是，不厌其烦的恶心事件就不断出笼，人们越骂她，她就越出名，可以说，芙蓉姐姐是靠被人骂出名的，这个另辟蹊径，也让人不得不服。5.李玟李玟的歌喉并不比很多人好，但她的身材却比一般的女明星强多了，于是，不停地暴露自己的身体，成了她的必杀技，同时也不停地出一些让男人暴流鼻血的写真集，以至不管她出现在哪个地方，都有无数男人为睹她的芳容而疯狂，这样，可就忙坏了那些媒体了，而李玟呢，也笑得合不拢嘴。李玟是靠暴露身体而炒作出名的成功典范。6、周迅周迅也是一个身材特别出众的女星，这也很多男人为之痴情，她自己也深知这一点，于是，借一些非常有名的男人闹绯闻就成了她出名的拿手好戏，数数她的绯闻男友，李亚鹏、朴树、李大齐、黄觉、金城武、吴彦祖、陈坤……这些人还只是她绯闻中的极少部分男人，可见周迅炒作绯闻之高了。当然，周迅还有其它的厉害招数，如出迷死男人不赔命的写真集；出演像电影《夜宴》之类的暴露身体出名；戏拍多了人们对她就有了印象，借荧屏露脸机会多又唱唱歌等，好一个炒作高手！7、张曼玉张曼玉在成名之前，完全是靠炒作自己的绯闻起家的，所以她的弼闻男友非常多，尔冬升、美国人汉克、发型师Steve、导演阿萨亚斯、法国商人吉洛姆 ……只是后来她在成为演艺界的大姐大时，一次和一个房地产老板朱学祺的谈恋爱被骗了很多钱，各种报道满天飞，这也是张曼玉唯一一次绯闻炒作失败，也因这次失败让她排在了第7的位置。8、杨思敏杨思敏的身材还算不错，但比起林志玲、章子怡等就差了不少，但她对自己的乳房特别自信，认为其美不是叶子媚和叶玉卿等光大就能比的，于是毅然投身三级片电影，以一部《金瓶梅》而名噪天下，更是炒出了“亚洲第一美胸”的名头。杨思敏对自身的优点认识得很清楚，除了乳房之外难以吸引眼球，于是，她就单炒这一点，既不炒绯闻也不炒公众场合暴露，她疯拍激情写真集，把一对乳房不停地用各个诱人的角度出现在观众面前，同时也在其他的三级片中大露特露自己的乳房。杨思敏是单一性炒作成名的例子。9、邓紫棋邓紫棋2008年7月10日以16岁之龄出道。2014年1月，参加湖南卫视《我是歌手第二季》节目，获得总决赛亚军 ，可能因为很多原因别人才开始炒作她！小编认为她还是可以的。
时间过得真快，章子怡与汪峰的女儿醒醒出生已经100多天了。前些天，夫妇两人在北京举行了主题为“被爱唤醒”的百日宴，意喻醒醒因爱而生。宴会现场，章子怡还向亲朋介绍继女：“这是我们的大女儿熙熙。”一家四口的温馨感动了所有人。这本来是一件半个娱乐圈同庆的事情，吴宇森、冯小刚、那英、姚晨等知名导演、明星纷纷赴宴送祝福。可是随之而来，是汪峰前任葛荟婕怒不可遏地冲杀过来，公开嘲讽，言辞失礼。个人特质的悬殊，让章子怡在这场“战争”中不战而胜了。章子怡长着一张“老天爷赏饭吃”的精致小脸，却自带“招黑”体质。从影18年，从“谋女郎”的诸多非议到英语不好被嘲笑，从“老外男友”事件到如今还未止息的“泼墨门”“诈捐门”，章子怡连番陷入负面危机，而她本人仅仅发表过一次回应：我觉得人活着总是要碰到一些意外的挫折和惊喜，好的也好，不好的也好，都是要去面对的，我们都要坦然地去面对它……后来，她与汪峰的结合，谩骂声更是不绝于耳。当外人嘲笑汪峰的“皮裤、铆钉、薄纱、流俗——土摇四大法器”，讽刺他们“天生一对”时，章子怡不会不知道。但她一如既往，不予理会那些无关紧要的负面，而是从这段关系中享受那种外人不甚了了的美好。况且，章子怡有着一股子狠劲儿，世人越是笑我，我就越是精彩；世人越是让我往东，我就偏要向西，还要走出个精彩来。无论遭遇到什么，章子怡已经决心像面对以往的非议那样，以不变应万变。葛荟婕的屡次挑衅，对于经历过惊涛骇浪的章子怡而言，又能算什么呢？许多人都曾对章子怡怀有敌意，质疑她的人品，批评她的道德……但仔细回想，发现她从未对任何人说过一句谩骂的话。章子怡的可贵之处，在于她展现真实自己，不说假话，不做假事；在于她只用炉火纯青的演技和完美无瑕的作品，为自己、为观众交一份答卷。章子怡自然而为，随性而行，卸下讨喜的形象包装，只遵从自己的内心，一旦做出决定便义无反顾地走到头。如今，章子怡在国际影坛已取得极大成就，纵然每个人都有野心，但能坚持做自己的，实属不多。这世上，能让章子怡从骨子里佩服和尊重的，唯有强者，因为她本身就是一个强者！无论经历了多少谩骂和质疑，她都不曾理会，也不曾伤害任何人。她骨子里对待演戏、对待幸福，一如既往地勇敢而执着，终于用幸福的模样赢得越来越多人的支持。也许，你学不来章子怡坚定果敢的性格、为达目标不屈不挠的吃苦精神，但你可以学学她一贯而来的风度和优雅，正如她所言，人活着会碰到挫折和惊喜，我们要学会的，就是坦然地去面对它。这就是章子怡不战而胜的原因。
文/王逸风小学三年级时候，在家里发现半本残破的《今古传奇》，上面刊载着一篇武侠小说，只有结尾，没有开头。只记得女主角叫玉娇龙，玉娇龙有一个女儿叫春雪瓶。还有个马贼叫罗小虎，人称半天云，一听就很拉风。遗憾的是，玉娇龙最终却没有和罗小虎走到一起去，小说结束，玉娇龙和春雪瓶骑着两匹马，走进那白雪皑皑的天山深处，身后留下两行马蹄印迹，人已去，雪掩路，一切归于沉寂。这是我读的第一部武侠小说，虽然有尾无头，这一景象却从此烙在心中，一直难以忘记。我不知玉娇龙和罗小虎之前发生了什么故事，也不知罗小虎到底是不是春雪瓶的父亲。后来看了很多武侠小说，再不曾读到这一部。在心底，却永远记着那皑皑的白雪，无数次猜想着，玉娇龙和春雪瓶到天山深处之后，还会发生什么故事，罗小虎会不会去找她们？玉娇龙会不会和罗小虎和好？2000年，李安的《卧虎藏龙》上映，里面有一个主角叫玉娇龙。但当时的网络并不像今天一样发达，我也没钱去电影院看，再一次错失良机。直到2005年，才第一次在网上看了李安的《卧虎藏龙》，啊，天山，沙漠，玉娇龙，罗小虎，半天云……这不就是小时候看的那半部武侠吗？可是，故事为什么不一样？众里寻他千百度，才知道这电影改编自王度庐的小说《卧虎藏龙》。李安的《卧虎藏龙》不可谓不出色，那江南小院、青翠竹林，人物的一举手一投足，无不透着十足的中国风，让我沉醉于谭盾的配乐，倾心于江南的竹林，也向往着塞外的大漠落日……然而，玉娇龙毕竟不再是记忆中的玉娇龙，虽然喜欢《卧虎藏龙》，却不免为玉娇龙遗憾。那个玉娇龙有情有义，压抑着自己的内心，却也保持着寒梅般的幽冷和孤傲。但在章子怡演绎的玉娇龙身上，却只有倔强，与记忆中那个孤独、冷漠、高傲的玉娇龙相比，不免苍白了许多。再搜索，才知道我当年看的那个小说就叫《玉娇龙》，却是聂云岚根据王度庐的小说《卧虎藏龙》改写的。因为这个改编存在著作权上的侵权，聂云岚的《玉娇龙》在出版一次之后就未能再版。当时看了电影《卧虎藏龙》之后，在网上下载了王度庐的小说。可是，一读之下，却与电影的感觉相差很远。匆匆扫视几眼，便扔在那里。记忆中的《玉娇龙》形象既已被破坏，对李安电影的好感便不忍再加摧残。再去搜聂云岚的《玉娇龙》，却始终没找到。又是数年过去，前几天和几个同事闲聊，提起小时候看过的书，忽然想起，自己小学三年级看的那半部《玉娇龙》，至今依然是半部。为何不找来再读读？于是再去网上搜，这次没费什么力气就找到了聂云岚改写的版本。一读之下，似乎并不觉得好。迅哥儿说，多年之后，他再也没有吃到那么好的罗汉豆，难道记忆中的《玉娇龙》本来并不怎么出色？只是因为时间的沉淀，才让当年的记忆发酵，从而只剩下美好的回忆？不过，毕竟这是多年的遗憾，不忍就此放手，便继续读下去。每天睡前，在手机上看一会儿，渐渐为故事吸引，渐渐为主角感喟。终于，那个冷傲、纠结、美丽的玉娇龙在心中逐渐复活，那个豪爽、仗义、痴情的罗小虎也高大起来。聂云岚的笔法相当抒情，心理描写格外细腻。一个如歌如泣的故事，在他那行云流水的笔下，起伏跌宕，时而如怒涛拍岸，时而如小溪流转，简处极简，繁处极繁。终于，完全沉醉于故事之中，不觉读到最后：【玉娇龙抬起头来，用手指着白雪皑皑、云山一色的天山，说道：“上天山，到天山深处去。”雪地上留下一串蹄痕，天山上出现了两骑人影，一前一后，慢慢地向万籁俱寂的深处移去。】这时候，脑海里不禁浮起几句诗：“轮台东门送君去，去时雪满天山路。山回路转不见君，雪上空留马行处。”这是岑参的《白雪歌送武判官归京》，写的也是塞外的风光，塞外的故事。天山、白雪、骏马、驼铃……那辽阔的西域，不止有大漠雄风，也有儿女情长。《玉娇龙》如此，《白发魔女传》如此，《白马啸西风》也是如此。也许，《玉娇龙》不是最优秀的武侠小说，但它却是很多人记忆中无法忘记的美景，一如记忆中的很多人、很多事，在很多年之后，依然带给我们无法言说的感动。*****喜欢请记得关注哦。更多文章请关注微信公众号“一路读行”（yiluduxing8）*****
近期，章子怡的女儿醒醒成了娱乐圈津津乐道的话题，这个出生才百来天的宝宝，因母亲为大名鼎鼎的章子怡，其百日宴出席者均为大腕，占据华人娱乐圈半壁江山。章子怡微博公开感谢醒醒宝贝“拥有你才是我最自豪的事情，谢谢你选择了我做你的妈妈”，粉丝们纷纷留言，羡慕醒醒会投胎。新西兰女歌手洛德的单曲《贵族Royals》，当年一经推出，几乎赢遍乐坛所有奖项，皆因里面的几句歌词颇深入歌迷心：“我们从来不是贵族，那不在我们的血脉里，那种幸运光临不到我们And we'll never be royals (royals).it don't run in our blood, that kind of luck just ain't for us”。命好如醒醒，生下来便惹人注目，荣升娱乐圈小小贵族。章子怡将女儿特别生在美国，更是用心良苦，汪峰坦言自己经历了女儿醒醒出生的整个过程，很震撼。2015年12月27日上午，章子怡在南加州顺利诞下女儿，并在微博晒出一家三口大手牵小手的照片，无比温馨。章子怡指甲上画着粉色W和爱心，少女心爆棚。随后汪峰也转发：“她来了，可爱的小生命。从此尘埃落定，春暖花开……”据媒体报道，章子怡是在洛杉矶的Hoag医院，这家医院虽然设立不久，却是南加州最好的医院之一，拥有优质的医疗服务和优美的医疗环境，当然也有昂贵的医疗费用，被当地称为贵族医院。说起这个Hoag医院，可谓是大名鼎鼎，“众星”云集！在章子怡夫妇之前，仅在今年就有何洁夫妇在此生产宝贝儿子，戚薇李承铉在此喜得千金……据说这家医院还接生过贝克汉姆&amp;维多利亚夫妇的七公主！↑↑↑歌手何洁↑↑↑李承铉与戚薇的女儿Lucky↑↑↑贝克汉姆的宝贝女儿，小七很多明星产女都在hoag医院。为什么这里会有这么大的名气？新港hoag医院 Hoag Hospital Newport Beach——Hoag Hospital是一个医院群，由2个急症病院、7个医疗中心和4个紧急医疗中心组成。尔湾的霍格医院建立于2010年，与长老会医院并列加州医院排名45，霍格医院内部设施极其先进，现代化，环境优越，内部装饰豪华，是五星级的海景医院，产房，手术室比同级别医院宽敞更多。因其注重在护理水平上以高标准要求自己，建成后仅一年就荣获了护理界最高奖：美国国家护士中心（ANCC）颁发的Magret奖，全美所有医院中只有6％的医院获此殊荣。Hoag医院还可为孕妇提供无痛分娩和手术开刀的麻醉，允许多人陪产。1五星级海景医院Hoag医院，坐落于加州橙县的尔湾地区，风景独特。医院的设施非常先进，舒适的环境，装修风格比较豪华，堪称“五星级海景医院”。产房和手术室的空间很大，医院拥有一批经验丰富的医护团队，对病人非常负责。2优质的食疗服务与营养餐在待产前，如果孕妇饿了，护士会送来定制的营养冰棒。冰块是用来解渴解饥饿的哦！不能喝水！产后马上送来一份水果跟三明治给产妇解饥丰盛的早餐，简单健康的菜色上午10点有早茶时间，提供免费茶饮午餐是这样的这是晚餐哟~医院里面还有专门为新生儿，或者全家拍照做纪念专辑的服务。Hoag医院目前最新价格顺产：7500美金，剖腹产：10750美金，多住1天2500刀，NICU等级3级。无痛麻醉：500美金 剖腹麻醉：1260美金; 助理医师：961美金 小儿科：250美金。↑↑↑美宝之家客户在Hoag医院诞下龙凤胎~↑↑↑萌萌哒的龙凤胎Hoag Hospital设备完善，有华人医生同华人护士全天候护理孕妇同BB，绝对不会有语言隔膜，孕妇生完孩子后能得到极佳的护理，美宝之家的妈妈们对hoag医院的评价也是非常高！赴美生子之美国妇产医院排名除了洛杉矶的Hoag外，赴美生子的妈妈们还爱这些妇产医院。第一名 芳泉谷医院 Fountain Valley Regional Hospital and Medical Center位于橙县的芳泉谷医院是一家大型的综合医院，其妇产科最为出众，设有12间待产，生产，和恢复三合一产房，配备两间剖腹产产妇专用的手术房，新生儿急救中心，和高风险妇产科服务。第二名：长老教会医院 Presbyterian Intercommunity Hospital位于惠提尔的长老教会医院是一家具备现代化医疗器械，以及舒适的待产，生产，和恢复三合一产房的教学医院。不过，由于惠提尔目前还不是华人聚集的地方，所以中文服务相对来说比较弱。第三名： 园林医院 Garden Grove Hospital &amp; Medical Center同样位于橙县的园林医院靠近众所周知的迪士尼乐园。医院也设有12间待产，生产，和恢复三合一产房，以及两间专门的剖腹产产房。除了新生儿护理，园林医院还为早产儿和需要特殊医疗的新生儿提供服务。第四名：圣盖博医院 San Gabriel Valley Medical Center圣盖博医院位于圣盖博市，该院提供舒适的分娩与恢复室，里面有为准爸爸们准备的躺椅。 手术房距离分娩恢复室很近。有温馨的母亲婴儿套房。医院欢迎陪产的家属在分娩过程中全程陪产。在华人圈里比较有名的韩鹏飞医生就在这里做挂牌医生。美中不足的便是圣盖博地区在洛杉矶区域是很古老的华人聚集地，居住的都是早期移民的华裔，发展相对缓慢，城市规划相对落后。第五名：嘉惠尔医院 Garfield Hospital Medical Center嘉惠尔医院位于素有小台北之称的蒙特利市，所以妈妈们可以不用担心任何沟通上的问题。医院具备先进的婴儿室和产后恢复室，为妈妈们提供了舒适的氛围。吃不惯医院定食的妈妈们就有口福了，附近可以吃到比较好吃的中餐。第六名：亚凯迪亚美以美医院 Methodist Hospital S. California Health美以美医院位于亚凯迪亚市的华人高级住宅区。该院有九间待产，生产，和恢复的套房。两间手术室以及17个二级新生儿监护室的床位。医院也提供准妈妈们的参观活动和各种分娩教育课程。需要特殊医疗的妈妈和宝宝们还可以得到医生转介服务。当然也少不了我们的华人医生和国语服务医护人员。第七名：皇后谷医院 Queen of the Valley皇后谷医院位于西科玟那，除了三合一的产房，产后恢复室，和婴儿室以外，该院有私人咨询顾问帮助妈妈们解决母乳喂养问题。医院还出租吸奶器方便妈妈产后母乳。去美国生一个美籍宝宝，加微信号 fumeishengzi 关于政策、利弊、流程、费用等即问即答~
早上一个成龙参加某品牌活动的普通新闻，因被冠上【成龙看美女走秀目不转睛】，就吸引了上万的网友评论。自“小龙女”事件，成龙大哥发表了那番著名言论：“这是男人都会犯的错”后，他的形象一落千丈，加上爱与女明星用特别亲密的姿态合影,让这位曾经的国际巨星,变成了娱乐圈中的"咸湿佬"。和他传过绯闻的女星，连起来能绕地球一圈。只要搜索“成龙 女星”，都是些不堪入目的标题。几年前，章子怡曾被媒体曝出过成龙生日宴上又是献吻又是坐大腿，还给成龙喂东西吃的照片，并且一度成为绯闻女主角。章子怡曾因为拍《尖峰时刻2》缘故，第一次在拉斯维加斯过生日，成龙送给她一条别致又珍贵的项链，白金的四方框内，镶了一颗会动的心形美钻，祝福章子怡永远有活泼的心与闪亮的演艺事业。据传章子怡在美国拍《尖峰时刻2》时，与房祖明秘密拍拖，成龙不过是以“世伯”的身份照顾她。而他与范冰冰的亲密合照更多，不仅拖手，亲吻，更“骑”在范冰冰身侧不顾旁人眼光。两人为多年旧相识，成龙曾有意愿让她成为自己儿媳，没想到范冰冰后与李晨相恋，还特意约饭局带李晨会见成龙，同时出席饭局的还有范冰冰的母亲，俨然就是“见家长”的节奏。成龙曾夸范冰冰说：“我发现范冰冰特别用功，日文背得很流利，都不需要看提示。我觉得她的用功有目共睹，所以成功也是理所应当的。”范冰冰也这样点评过成龙：“大哥真的是个大家长，有他在，现场所有人都觉得很安全。”他和女明星亲密的合影还有很多，比如半路搂腰李冰冰背后熊抱王祖贤耳边私语张柏芝搭肩强吻宋祖英..连外国友人都不放过这些照片看上去都有些被冒犯，但是成龙直言自己在很多场合都这样，“其实我都习惯了，我每次都这样，只是有时候被拍到登出来。”“没什么好大惊小怪的，这是很普通的事情。”那他到底是自己口中热情还是媒体眼中的好色呢？看看他对男艺人的态度就知道了！在亚洲影响力大典上，王力宏得奖后，成龙一个马步上前抱住力宏的嘴就啃起来，让Wuli力宏始料未及，小妖也是替力宏心塞..华仔也不能放过...下嘴唇都要扣破了啊这是武术家于占元过寿，洪金宝和成龙都是他的徒弟，面对成龙热情贴面吻耳朵又吻脸颊，老人家一脸窒息，吓得摆手....与好友洪金宝站台，好动的他忍不住用手指挑逗人家脖子和耳朵，洪金宝咧着嘴，好像没有很enjoy...不过转头洪金宝就小鸟依人与成龙依偎在了一起...再看看他和赵本山，走路要拉手，站在台上讲话要拉手，唱歌也要拉手，讲真，小妖在成年直男的世界里，很少能看见这一幕...再来看看这个，成龙某次在活动上又看见了赵本山，立刻飞扑过去要一个“爱的抱抱”同样面对成龙“爱的抱抱”还有杨坤...紧张的杨坤手都没伸，应该又是猝不及防..面对成龙亲密的耳语，小钢炮冯小刚也没了脾气..《一步之遥》的发布会上拥吻姜文，看看姜文老师的脸颊...肉都挤变形了..成龙你抱得真的很用力..再是熊抱李连杰,狂吻李宗盛.看看李宗盛一脸的尴尬懵逼...内心大概是这样：好吧，看到成龙大哥对待男女无差别的“亲密”，相信他可能真的只是一个过度热情活泼的白羊Boy，曾有他的工作人员透露，成龙的工作室里全是和各种明星好友合影的照片，“娱乐圈十个人里有九个是大哥的朋友，剩下的一个正在努力成为大哥的朋友。每个人都以是“大哥的朋友”为傲。”谢霆锋也曾说，他生命中最好的朋友之一就是成龙，“因为他的支持我才走到了现在。”成龙拥抱谢霆锋好哥们李宗盛和周华健多年前去成都开演唱会，他们对记者笑言，最担心的就是成龙的热情让人“招架不住”。在诸多朋友的描述中，成龙确实是个多情的人，也热心喜欢帮助别人，结果留下麻烦，以为成龙喜欢她。但他指出，现在的成龙，已经改掉了这些坏毛病。的确，他的过分热情有时会让人尴尬和不知所措，甚至留下“好色”“咸湿”的印象，可能就因为如此，现在收敛了部分热情，才会被拍到面对美女露出这样的“我盯着脚总行了吧”的表情吧...
说起董洁，虽然现在不算大红大紫的一线女星，但是在娱乐圈也算有名气的女星，很多观众还是认识她。最早被很多观众认识董洁，是因为出演张艺谋的电影《幸福时光》，还搭档赵本山，当时董洁很清新漂亮，无论是谋女郎中还是在娱乐圈都很出众的，从此披着谋女郎的外衣在娱乐圈走红。但是董洁和其他谋女郎还有很大区别。一方面，董洁个性低调不爱交际应酬，所以很少炒作，另一方面董洁走的演艺路径也不一样，和其他谋女郎专注于拍电影不一样，董洁事业重心却在电视剧上，在电影方面人气一般，但是在电视剧方面表现不俗，曾经火爆一时的《金粉世家》中董洁演绎的冷清秋，和本人如出一辙，成为代表作。不仅如此，董洁也是最早结婚生子的谋女郎，不像巩俐章子怡周冬雨倪妮等那样情史丰富却迟迟没结婚生子。董洁和潘粤明也算般配，结婚不久生下儿子，两人还经常秀恩爱，本以为两人会像很多明星夫妻一样甜蜜幸福到老。谁知道两人还是没扛过七年之痒，由于各种原因，两人还离婚分道扬镳了。其实离婚大家早就见惯不惊，娱乐圈也很多，虽然曾经恩爱，但最后分手的也很多，按大部分人都能和平分手或者顾及公众人物影响低调行事，但这几年娱乐圈也有不少撕破脸皮的明星夫妻。但是以董洁潘粤明两人的风格，曾经又那么相爱，本来不该撕的，但没想到离婚还是让两人都身败名裂。虽然离婚时，董洁潘粤明没有直接手撕对方，但通过两边团队放出来的信息一个比一个劲爆，一方面说董洁出轨劈腿丑男，一方面说潘粤明车祸后性事不行爱赌博不养家，总之双方都变得不堪，但真真假假也无从验证。总之最后离婚彼此都很受伤。离婚风波，让潘粤明董洁形象受损人气跌落，两人都淡出不少。但最近几年，董洁努力复出，出演电视剧甚至挑战演小三，也参加一些活动走秀，毕竟要养家过日子，但是大势已去，人也苍老不少，不再清新美丽。本以为两人从此相安无事，但是最近董洁带儿子参加节目，一些访谈资料曝光，虽然董洁并没有出口指明中伤前夫，但潘粤明难免躺枪。结果潘粤明也没消停，也含沙射影回呛，似乎也有真相要说，两人的相爱相杀的恩怨，看来并没因为离婚告终，依然是彼此的心结。事情到了这里，大家自然而然想到之前因为离婚互撕很狼狈的明星夫妻黄奕黄毅清姚晨凌潇肃，但是希望媒体不要推波助澜，当事人也多克制，毕竟互撕对方，虽然可以获得人气和关注，但都说家丑不外扬，这样的事情曝光多了，也会影响两人的形象和未来的事业发展，以及孩子成长都不利，真的是两败俱伤。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
他以北电表演系配音专业的身份毕业，却是国内第一批在歌厅驻唱的歌手，做了7年的舞蹈教练。如今拍过多部影视剧的他是名副其实的影帝，还和章子怡、黄晓明、李冰冰等成为合伙人。他就是黄渤。如今在真人秀《极限挑战》节目中表现出的高情商高智商，也让大家认识到了一个不一样的黄渤。1974年出生的黄渤，家庭背景还是很不错的，父母都是处级干部，他的一个舅舅还是绘制人类基因图谱的美国组专家，成长在这样的家庭里，黄渤感概压力还是很大的。父母对他的期望也很高，无奈黄渤对学习貌似不感兴趣，从小就喜欢音乐，初二那年还代表学校参加“卡拉OK比赛”并获得一个三等奖。从次之后，黄渤像是找到了适合自己生存的领地一样，开始频繁的在歌舞厅里演出。然而昔日一起唱歌的同伴，比如毛宁、杨钰莹、零点乐队、满文军等都一个个的走红了，而黄渤却因为长相的原因始终没有做出自己想要的成绩。唱歌这条路走不通，那就换一条路，于是黄渤改行去当演员了。第一部戏就是好友管虎导演的《上车，走吧》在剧中担任主角，只用了十来天就拍完的一部戏，没想到反响挺不错。首次演戏就有这样的成绩，也让黄渤对自己以后的路有了信心。为了更好的在演戏上发展，黄渤决定去考北京电影学院学习专业的表演知识，但是考了两年都没考上，第三年改到配音系，才终于如愿考进了北京电影学院表演系的配音专业（高职班）。毕业后成了一名职业配音演员。2006年，黄渤去参演宁浩导演的《疯狂的石头》，从此一夜成名。黄渤饰演的“黑皮”也以生动的表演和众多经典台词被更多人认识和喜爱。随之而来的是越来越多的片约。到2009年的时候，黄渤的名字已经开始频繁的出现在大众的视线里了，2009年11月黄渤凭借在《斗牛》中的出色演出，成为了内地第二个金马影帝。近些年来，只要有黄渤参演的影视剧必火，像《民兵葛二蛋》、《人再囧途之泰囧》、《西游·降魔篇》、《心花路放》等，2013年，黄渤的四部作品累积票房19.1亿元，成为2013年的演员票房冠军，这一年也被媒体称为“黄渤年”。而黄渤参演的所有电影的累计票房也突破50亿大关，成为目前整个华语区累计票房最高的演员。因此，黄渤也被称为“50亿帝”。曾有人笑说黄渤是'无颜值、无身材、无肌肉'"的三无人员，他的一个老师也曾说过“上天除了没有给他英俊的脸蛋，什么都给了。”这是不争的事实。但是他却走心的塑造出一个一个鲜活的荧幕形象，其他的演员可能会为了形象放不开去演，但是黄渤不同，他自己也总是说，丑也有丑的样子，只要能把人物给诠释出来，就不管别的。虽说黄渤的长相经常被人调侃吐槽，就连他自己也经常自嘲，但是我们必须要承认正是因为他辨识度极高的脸，才成为了如今的票房保障。虽然他现在已经非常成功了，但内心的那份质朴和努力还在，在节目中表现出的机智和宽容，也让更多关注了解到作品外的黄渤，喜欢他的人会越来越喜欢他，不喜欢他的人也会慢慢的喜欢他，这也是他的人格魅力吧。除了演戏，黄渤还积极做慈善，经常参加社会活动，还曾因为参加公益活动而缺席电影节，对此他表示公益活动远比电影节更重要。此外，黄渤还和章子怡、黄晓明、李冰冰等成立了风险投资机构，正式进军金融互联网行业，现在他们的投资机构已经成为业内的明星专业投资机构之一。出道至今，黄渤几乎是零绯闻，这在演艺圈是非常难得的。他演的每一个角色都是演什么像什么，他经常对自己说：“人都会有往下走的一天，都逃不过。但我相信，一直在努力做自己的他还会往上走。
著名央视主持人撒贝宁被媒体曝出携妻子“李白”将以近日在武汉举办婚礼。不过这才子佳人的婚礼跟之前不少明星的“世纪婚礼”比较起来，似乎低调了许多，当然这也许跟两人的经济条件也有关系，尽管撒贝宁的知名度对于一个主持人来说算很高，但据说央视的体制不允许主持人不能太高调的在外赚外快，所以在收入上有所限制。不过，这并不影响大家对这对才子佳人有情人终成眷属的赞赏，自从两个人领照的照片曝光之后，也收获了满满的祝福。笔者倒是一直都特别好奇撒贝宁老婆为何起名叫“李白”，是因为这个洋妞喜欢我国古代诗人李白，还是因为她长得“太白”，这个名字倒跟她的长相挺般配的。从两个人的长相来说跟撒贝宁也特别有夫妻像，也许这就是传说中的夫妻缘分吧。从网上曝出的资料可以看出这个“洋妞”的来头也不小，出生于英国利物浦，曾经还是“五洲唱响”的成员，在国内也拥有一定的知名度，现在担任吉尼斯世界纪录大中华区裁判，不是金刚钻不敢揽这瓷器活，所以说这位“佳人”能够吸引赛贝宁大才子，一定是有她特别的地方。撒贝宁的感情生活这些年也一直是媒体追踪报道的“对象”，现如今抱得“李白”归，但是有一个人是不得不提的，那就是国际影星章子怡。早年前，尽管撒贝宁在主持央视法制栏目《今日说法》有很高的知名度，但是貌似很少出现在娱乐新闻的版面里。直到被媒体拍到撒贝宁与章子怡在剧组的“亲密”照片。自此，撒贝宁也就成了娱乐新闻的“常客”，经常出现在娱乐版的头版头条。两个人恋情的曝光仿佛在娱乐圈扔下一个“重磅炸弹”一样火光四溅，众人纷纷惊叹两个完全貌似不搭界的人怎么会走到一起呢？一个是央视法制栏目的主持人，一个是享誉国际地位的知名影星，所以媒体对这两个人的一举一动都没“放过”。对于撒贝宁和章子怡的恋情众说纷纭，有的大骂撒贝宁“懒蛤蟆想吃天鹅肉”，觉得撒贝宁无论是知名度、社会地位、经济收入等都配不上章子怡，而另外一个声音则是对于章子怡丰富的“情史”为撒贝宁“叫屈”，甚至有说章子怡借撒贝宁苗红根正的身份替自己的“黑历史”洗白，所以从一开始对两个人的恋情“唱衰”比祝福要多得多。2012年7月，有媒体曝光小撒与章子怡热恋，2013年1月小撒在央视《开讲啦》节目中正式承认恋情，不过貌似章子怡本人没有在公开场合承认过这段恋情，而在2013年7月被曝两人分手短短1年的时间内，这段备受关注的恋情也划上了句号。现在，撒贝宁终于抱得“李白”归，并将以近日在老家武汉举办喜宴，而章子怡也跟汪峰组建了幸福的家庭，现在有了可爱的女儿，各自都有了好的归宿。或许对于过去都无需念念不忘。撒贝宁与李白的有情人终成眷属也让网友们开始期待两个人未来生出来的孩子，像火华社社长刘烨与法国籍老婆安娜生的混血儿诺一跟霓娜一样聪明可爱。并调侃道：感谢章子怡的不嫁之恩”！借此祝福赛贝宁李白白头偕老，早生贵子。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
她曾是96级中戏校花，与章子怡、梅婷、袁泉、秦海璐、胡静、张彤、李敏并称中戏“八大金钗”。2007年戏里戏外男友的陈坤、富大龙、李易祥三人分获影帝称呼，“旺夫命”十足。同届校友章子怡、梅婷、袁泉等人都曾大红大紫过，而她依旧徘徊三线。最近一部胡歌、江疏影主演的《旋风十一人》她在里面饰演着女校长，甚至都被古力娜扎饰演的雨菲抢戏，她叫曾黎，你印象真的不会深刻的老面孔。中戏校花八金钗曾黎生于湖北省荆州市沙市区，小学毕业后考入北京戏曲学院，主修青衣。1995年被分到湖北省京剧团工作，由于演出机会少，1996年她又以专业课第3名的成绩被中央戏剧学院录取，与章子怡、梅婷、袁泉、秦海璐、胡静、张彤、李敏并称中戏“八大金钗”，中戏毕业后进入全总文工团。2000年出演首部电视剧《本家兄弟》进入娱乐圈；2002年主演都市情感剧《男才女貌》受到关注；2005年主演电影《理发师》并凭借该剧入围上海国际电影节最佳女演员奖。此后一直徘徊在三线饰演着女二号，剧本、导演、角色等限制，一直未能让其大火。三任男友获影帝在2007年的华表奖中，陈坤和富大龙同获影帝称号。而那年4月，曾黎的绯闻男友李易祥在第十四届大学生电影节上，凭借在电影《鸡犬不宁》中的精湛表演，一举摘得影帝桂冠。因为陈坤和富大龙戏里戏外都曾是曾黎的男友，加之现任绯闻男友李易祥，三人都已获影帝称号，曾有有网友打趣称曾黎“旺夫”。曾黎和陈坤曾在电影《理发师》中合作饰演一对心有灵犀的有情人。而2003年，曾黎与富大龙在合作拍摄电视剧《归途如虹》时被传擦出爱的火花。琴棋书画无不精通的富大龙幽默会哄人，因此俘获曾黎芳心，两人一度甜蜜相恋，但据传一年后两人因李易祥的介入分手告终。而与李易祥则是在2004年两人拍摄古装电视剧《秦淮悲歌》时传出相恋绯闻。大胆一脱三线徘徊依旧2006年的《聊斋》里饰演的画皮女鬼，似乎有着去年太子妃的画风。在2007年，曾黎也曾为《男人装》大胆一脱，拍摄了以不死美人为主题的一组写真。颜值高、身材好的曾黎当时占据了好几天新闻的头条，但也未能一举成名。
在这个看颜值的世界里，可以化妆整容PS，但是连眼珠都可以化妆了。那就是使用美瞳，不少女星由于眼睛缺少灵动，故借用美瞳显得眼睛更为漂亮，然而也有些女星就算没有美瞳，照样可以美得惊天地泣鬼神，虽然这样的说法有点夸张，看看不带美瞳修饰眼睛的女星，那不掩盖的纯净，更漂亮。范冰冰一直美得惊艳如妖精的范冰冰，在化妆上虽然大部分都是以浓妆为主，但是有一点范爷她的眼珠却从没有加过特效，那种晶莹的灵动之美，美极了！倪妮纵使很多年轻女星都很流行带美瞳来让颜值变得更美，但倪妮还是自信地以自己最自然的一面展示给观众，在《金陵十三钗》里饰演玉墨时，要是带上美瞳，就不会有那种如琥珀剔透的眼睛。阚清子或许很多人对阚清子这个人不是很熟悉，毕竟她演过很多戏却一直不火，懂得欣赏她的人都会被她那那双深褐色的眼睛给吸引住。在《新还珠格格》饰演欣荣格格时都比饰演主角的两位格格要漂亮。孙俪孙俪从《玉观音》到《甄嬛传》、《芈月传》几乎她拍的戏都能火上一把，而她之所以会红不仅仅是演技上，还有一点就是不带美瞳的嬛嬛看起来更有灵动感。章子怡记得在《十面埋伏》和《艺伎》里，都被章子怡那双干净的眼眸给吸引住，如泉水般清澈，估计当时张艺谋会选章子怡作为谋女郎，也是因为她那双干净的眼睛。图片来源于网络！
踏进影视圈就意味着名利双收，这让广大求职者眼馋羡慕。但每种职业都是需要你去争取的。或许你会问：影视明星出道之前、艺考面试、试镜现场，除了出色的演技，一定也有应聘面试的高招吧？湖南卫视拍摄的翻版《流星花园》——《一起来看流星雨》，虽然播出之后恶评一片，却依然赢得了傲人的收视率，也让片中扮演女主角楚雨荨的郑爽一举成名。当时湖南卫视为这个角色举行了一次“杉菜1号”的选拔，正在北京电影学院读书的郑爽，懵懵懂懂地就来试镜了。在面试的众多女孩中，郑爽并不算是最漂亮的，她进场时连妆都没化，还一副没睡醒的样子。导演问她：“你怎么还有黑眼圈，是不是没睡好？”郑爽很大大咧咧地回答：“没有啊，我这个是天生的。”一句话，就让导演当即下决定由她来演女主角，导演说：“这个小女孩很纯、很真实，这正是我们需要的。”当导演问黑眼圈是不是没睡好的原因时，按照一般人来说，肯定会回答说是，但郑爽却不想隐瞒事实，而是坦诚黑眼圈是与生俱来的。这样实话实说，看似有点傻，但却展示了她最纯真的一面，最终她会得到饰演杉菜的机会，也就不足为奇了。1996年，17岁的章子怡因为厌倦了练舞蹈的生活，决定报考表演专业。章子怡在初试时，朗诵了一首名为《如果我是一滴水》的诗，可是念到一半后，突然忘词了，她只好一言不发地站在台上。这时候，一位男老师接着章子怡的诗歌提醒了一句，可章子怡一紧张，怎么也记不起来了；男老师又接着背诵了一句，章子怡还是背不出来；男老师急了，最后又提醒了一句，没想到的是，章子怡这次竟然非常淡定地说了一句：“谢谢老师，谢谢您帮我背下去了。”一句话把那位男老师给愣住了，但他还真的替她接着背完了下半段。就这样，章子怡最终真的通过了面试，并从此成长为一个优秀的演员。章子怡在面试时忘词了，本来是很尴尬的一件事，而被考官一而再地提醒，就更是陷入窘境了。但章子怡却非常聪明地利用考官的提醒，将计就计地道了谢，这样一说，就让那位考官“迫不得已”地背诵下去了。李亚鹏被誉为中戏招生史上的“经典”。当年他穿着运动服、背着大挎包、装着篮球，就进去考试了。初试时，一切都很顺利；而到了复试，主考官向他提出一个刁钻的问题意欲试探他的水平到底有多高，便问：“你喜欢音乐吗？”李亚鹏说：“很喜欢。”主考官说：“《中华人民共和国》国歌我们经常听，无不烂熟，请你回答一下，这首歌一共有多少字？”李亚鹏自知难以回答如此脱离常规的问题，既如此，与其回答不出被考官轻视，还不如大胆“以难制难”反问之：“主考官的尊姓大名，天天目睹手写，也已烂熟，请问共有几笔？”结果主考官十分赏识这样的回答，欣然录用了他。就是凭借着这样洒脱从容、机智自然的面试表现，李亚鹏出人意料地进入了中戏。在面试中，面试官对应聘者的发难，往往都是出于考验应聘者的心态。这个时候，应聘者千万不要恐慌。面对主考官脱离常规的提问，李亚鹏的以问作答，可谓十分巧妙。徐静蕾报考中戏时，愣是被拒之门外。没成想出来的时候遇上一位导演，让她去片场试镜。第二天，徐静蕾在挤公共汽车去面试的路上，挤掉了上衣的扣子，到片场后来不及补救也没办法补救，于是她就硬着头皮走进了试镜室。一位考官打量了她好几眼之后，询问她：“你知道你是来试演一位国家公务员的吗？公务员的形象应该是怎样的？”对于这样一个击中其要害的问题，徐静蕾做了“以退为进”的回答，她说：“国家公务员的形象代表着政府部门的形象，必须是庄重严肃符合礼仪要求的。我来试演这个角色，应该从此刻开始，自觉地以国家公务员的标准要求自己。但很抱歉，我的衣服扣子掉了，影响了国家公务员的形象，因此扣我一个月工资都是应该的！”最终，徐静蕾面试成功。徐静蕾的回答，“退”在于主动认错，并提出建议：扣一个月工资；“进”在于要处罚她就先录取她——多么巧妙的回答。俗话说“收回的拳头才打得痛”，在面试中，应聘者的以退为进，会帮助应聘者化劣势为优势。李洪伙，娱评人，明星语言艺术研究者，微信平台:honghuoli，艺人深度合作微信: li2luo
◤原创声明：本文为：Siayuan芯源 原创，未经许可，禁止转载！违者必究！不过欢迎大家转发到朋友圈和空间芯源常常看到有评论说:某某男神超帅，他是我老公等。原谅我不懂得欣赏，在芯源的心中，娱乐圈最帅的只有他。在网上看到这样一句话，能让粉丝和路人称赞帅的并不是很难得，而如果能让娱乐圈阅人无数见过无数美女帅哥的明星都赞叹他的帅气，尤其是男明星都感叹他的帅气，那才是无敌的帅。而金城武就是用他的帅气，征服了一大片明星。程冠希说，比他有才华的人有很多，但比他帅的只有金城武和梁朝伟。王力宏跟木村拓哉也都认为金城武是亚洲第一帅。有太多的女明星把金城武视为亚洲帅气的典范甚至是自己的梦想。蔡依林，S.H.E，章子怡，林志玲，周迅，汤唯，大S，小S，杨丞琳，陈乔恩，杨怡，陈慧琳，舒淇，深田恭子，山本未来，等等太多的女明星都曾经公开表示过对金城武的爱慕与向往，小S更是直接说想和金城武上床。17岁拍摄广告出道，唱歌，拍电影样样精通。经过多年打拼，获奖无数，第18届日剧奥斯卡最佳男主角，美国权威评选全球25位最性感男士。尽管男神金城武已经大红大紫了，但他却出人意料的低调，也许是性格使然。不过，这并不影响他在我们心目中的地位。芯源一直认为，娱乐圈帅的人有很多，但是最帅的只有金城武，对此，你怎么看？
结婚生子都是绝大部分女人一生中不可避免的事，当幸福来敲门的时候，其实有时就是那么的突然。两个人从相识、相知、相恋、相爱到不如婚姻的殿堂，也许你们需要三五年的时间，也许你们需要三五月的时间，更也许你们只需要三五天的时间闪婚。不管怎样，你们的婚姻都是受到祝福的，小编在这给所有正在热恋或者说已经结婚的爱人们送出祝福，希望你们白头偕老，相敬如宾！我们平凡人的婚姻虽然没受到万人瞩目，但有自己的幸福，然后，在当今娱乐圈中，如果一位当红明星结婚，那可是声势浩荡，铺天盖地的新闻，消息传递到每一个角落。下面我们来看看娱乐圈中比较红的明星们结婚的幸福与婚后的变化吧：一：头条渴望着汪峰与章子怡（国际章）不得不说，这次媒体朋友们终于给汪峰上了一次头条，汪峰与章子怡的婚礼在万人瞩目下举行了，不得不说我们的皮裤男还是有那么一点浪漫的。结婚后子怡女神顺利为汪峰生了个女儿，并在孩子100天的时候给孩子举行了百日宴，汪峰又一次上了头条，不过这中间也有很多的波折，那就是汪峰前妻不断在网上攻击汪峰等，小编作为局外人，我还是不多评价了，呵呵二、教主黄晓明和全名女神angelababy（杨颖）教主黄晓明在娱乐圈拥有很好的名声，说话面带微笑，那两格小酒窝小编是十分喜欢。然而angelababy 在综艺节目《奔跑吧兄弟》中，作为唯一以为常住女嘉宾，其表现的女汉子形象深受大家喜欢，黄教主给了女神一个浪漫的婚礼，承诺会一生一世爱着她，呵护她。三、大黑牛李晨与女神范冰冰目前娱乐圈中最会秀恩爱的莫过于他们两个了，各种场合秀恩爱呀，最近更有媒体报道两人准备结婚，有结婚的打算，不管怎样小编还是很祝福他们两个的，虽然以前对李晨不是很熟悉，在《奔跑吧兄弟》综艺节目后踩有所熟悉，其为人老实憨厚，看上去是女神冰冰可依托的对象除了以上三对，娱乐圈与现实生活中还有许许多多值得被祝福的人，希望你们的爱情是幸福的！记得关注小编的订阅号哟！！！！！你认为两个人多久结婚比较合适？  (单选)0人0%一年以内0人0%1-2年内0人0%2-5年内0人0%5年以上投票
说起梅婷，真的是国内起点很高的一位女演员。她是章子怡的同学，在章子怡还在练功房压腿的时候，她就已经和张国荣合作拍摄电影《红色恋人》。▲哥哥当年的颜值真的也是没sei了！梅婷凭借这部片子一跃成为国际电影节的影后，一时风头无两。那时是1997年，梅婷为了拍戏就从中戏退学了，成了这帮同班同学里面最早成名的女生。章子怡曾说当时很羡慕梅婷，“她拿着一副很大牌的墨镜说，这是张国荣送给她的。”哇，张国荣呀，那时的章子怡估计也没想到自己会比梅婷更红吧！！好像扯远了，不过呢，梅婷在国内大红倒不是因为这个电影，而是当年轰动全国的反家暴电视剧《不要和陌生人说话》。小时候看电视里在放这个片子，姐真的吓哭了，讲实话现在看到冯远征发飙的脸，还有心理阴影呢！！！这世上怎么会有打老婆打那么狠的人。。。而且是这么漂亮的老婆……男人好可怕啊啊啊啊啊！安妮为，这也从侧面证明了冯远征和梅婷的演技嘛！梅婷凭借这个电视剧，又得了很多奖，讲实话，梅婷在演戏这条路上算是比较顺利的，演的电视剧都是大制作，不是央视的主打戏，就是各大卫视的大戏。然后梅婷找老公就比找剧本不靠谱多了。2000年11月，梅婷在上海认识了鄢颇。才两个月两人就闪婚了。当时鄢颇也算得上青年才俊吧，海归，文艺男导演，外形气质都把梅婷打动了。然而这段婚姻从一开始就注定不平坦。和很多导演+女演员成功的“夫妻档”影片不同，2006年，梅婷穷尽积蓄帮丈夫完成的“夫妻档”影片《阿司匹林》上映，却票房、口碑双双惨淡。其实娱乐圈很多导演老公都把自己老婆拍的美美的，名利双收的也很多。比如王全安就把小娇妻张雨绮在《白鹿原》里拍得美呆了……（当然王全安后来竟然去嫖妓，那是后话了！）陈建斌和老婆蒋勤勤拍的《一个勺子》，拿奖拿到手软诶！不过，鄢颇的导演处女作就这么失败了。。。同年11月，两人就传出离婚，但被梅婷否认。据说是因为拍电影花光了梅婷的积蓄，所以梅婷只能多接一些戏来补贴家用。。。这些传闻反正大多是道听途说，事实上，两个人感情变淡了是没办法的事情。后来就传出了梅婷“捉奸在床”，鄢颇和女演员开房被当场捉奸，两人就正式分道扬镳。这个细节，姐曾经在李小冉那篇里面有写道，详细的大家可以点击这一篇《前男友被黑社会砍，流产后的李小冉结婚成阔太，8亿豪宅竟是假的》。离开了鄢颇的梅婷，日子还是要继续往下过呢，该拍戏拍戏咯。2012年，梅婷与摄影师曾剑因拍摄电影《推拿》而相识，并于2012年底在香港闪婚。又是闪婚！！！梅姐姐是有多喜欢一见钟情啊！！2013年9月27日两人的女儿在当地出生。女儿好萌哦！不过梅婷真心不容易，据说生女儿的时候发生了羊水回流，这是产妇致死率很高的一种情况！梅婷真的是在鬼门关里走了一遭啊！女人为了生孩子，真的是“一命换一命……”第一胎生得那么凶险的梅婷，2015年又生了一个儿子！胆子真当是大！儿子好可爱！儿女双全的梅婷，最近上综艺节目《妈妈是超人》，实力演绎一位“根本不会带娃的妈”！儿子阳阳饿得哇哇大哭！因为梅婷的老公超级疼她，她在家里根本不用做家务。连烧饭要放多少水，都不！知！道！梅婷老公是摄影师曾剑，一个大写的暖男！夜里孩子哭，都是他第一时间起来喂奶哦！被这样宠上天的梅婷真是人生赢家啊！！谁说二婚就一定不幸福，看看贾静雯再看看梅婷哦！！微信原创号：娱美人美丽姐新浪微博@娱美人美丽姐转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
不被网友们看好却依旧恩爱的明星情侣们：王菲谢霆锋王菲谢霆锋复合连吃个麻辣烫都能上头条，不过两人的恋情似乎不太被看好，还有玄学家称两人必定会于16年8月分手，各自再寻对象。谢娜张杰闰土和坡姐结婚了还一直被嫌弃，尽管如此他们看起来还算蛮幸福的！当年有多少人扼腕谢娜和刘烨分手，现在却都庆幸他们没有在一起。章子怡汪峰章子怡公开和汪峰的恋情后集齐了12个影后，但两人的恋情却一直被唱衰，谁叫“音帝”和影后过往情史这么复杂呢!佟丽娅陈思诚美人佟丽娅嫁给了乡土气息浓厚的陈思诚，多少粉丝哭晕在厕所！林峰吴千语富家少爷和灰姑娘的恋爱，也成了很多人的眼中钉，只因两人年龄相差太大，吴千语黑历史太多。
白羊座——林俊杰白羊座的林俊杰跟时下所有白羊座的年轻人一样，举凡有趣的、惊喜的、刺激的都想要尝试一番，上楼的时候可以连蹦带跳，一步3个台阶孩子般的清澈，加上成熟的磁性，那介于男孩跟男人之间的声音，仿佛来自千里之外的另一个城市。如此的林俊杰令人心疼，想要呵护他吗?热情活泼的白羊座，单纯，但并不简单。看似没有心机，但那是因为白羊懒得费心思在无意义的猜测防备上。羊儿不屑于计较太多的付出与收获，因为他们觉得，既然当初自己都甘愿付出，那又何必在乎收获呢?于是，他们开心就叫，伤心就闹，想要他们委曲求全的强颜欢笑，那几乎是很难做到!如果有一天，你身边的白羊GG常常借机会约你、或者直接告诉你他没有女朋友，那么不用怀疑，十有八九他是喜欢上你了。千万别倒追他，保持一点亲切与适度的距离，这样他会追得更加起劲喔!金牛座——周润发“如果她的老公不是周润发，她就不会成为箭猪。” 自从发哥辞演《赤壁》后,发嫂陈荟莲就成了众矢之的，发哥金牛座强烈的家庭观再度发挥巨大作用，关键时刻马上站出来替发嫂说话。外界一直盛传发哥和发嫂貌合神离，发哥此次的疼老婆言论马上将所有流言蜚语打击到烟消云散。都说金牛座的人爱家爱老婆，纵使再怎么感情不好，也还是家人摆在第一位的。只是不知道是金牛男太过实在还是太不会说话，将老婆比作“箭靶”。双子座——张柏芝绯闻男主角：陈晓东、陈小春、陈冠希、JEROEN、谢霆锋虽然双子女多半聪明，不过爱的最傻的双子女却非张柏芝莫属，从小的家世背景让她伤痛难愈，总是爱的义无反顾，只要是对方情义相对，她就会被感动的无体投地，所以在这样的安全敢需求下，张柏芝不停寻找生命的依靠，从陈小春到谢霆峰，绯闻不断也只是等待真爱，祝她这次真的幸福!巨蟹座——张学友除了用歌声打动人心，屹立歌坛宝座，私底下的他更是集好爸爸、好丈夫美誉于一身。在大家心目中的歌神有不可抵挡魔力，年过四十几仍散发巨星光彩.。由于太阳水星落在巨蟹座的缘故，张学友十分善于掌握良好时机，敏感度也很高，很在乎别人的看法。本来在航空公司工作的他，凭着歌唱比赛脱颖而出，让唱片公司看中他的歌艺，全力打造栽培他;后来为了扭转他人对自己的负面形象，张学友努力戒掉酒瘾，禁足夜店，专心投注在歌唱事业，缔造出《情不禁》，《每天爱你多一些》的佳绩。狮子座——郑秀文她称不上漂亮，却气质独特。颧骨过高却不影响她的美丽。鼻尖上的小雀斑反而增添了她的可爱。她是都市傻大姐的最佳代言人。她是越瘦越红的最佳代言人。她更是所有拼了命减肥的女星们的终极目标。她低调而高贵。有着清秀的面庞偏偏要做百变女王，谁让她是天生女王命的狮子座呢!处女座——张曼玉陈年佳酿最是香醇可口，处女座的MM也是如此。她们随着岁月的流逝，积累着丰富的人生经验，这点对于一个演员尤其重要。如果说早期的张曼玉还只是一个露出两颗兔牙傻笑的新产港姐，那么如今是张曼玉，可是能够在世界上任何一场星光大道上谋杀所有菲林的焦点人物。当所有沧桑褪去，张曼玉蜕变得越发美丽!天秤座——刘德华还有谁的粉丝能比他的更疯狂?13年的疯狂追星历程中风雨无阻，为了得见刘德华一面不惜倾家荡产几次跑到香港，他的父亲为支持女儿见到刘德华不惜试图卖肾，甚至最后疯狂到跳海自杀。这件让人瞠目结舌的追星事件留给我们的除了反思和遗憾，我们不禁又会重新拾起那个“一传十，十传百，变成全国皆知的秘密”的话题：刘德华，到底有什么惊人的魅力?年过四十依旧风采迷人，声誉不坠的刘天王，太阳天秤、月亮金牛，最重要的两颗星都落在由金星守护的星座，金星是一颗感性、充满艺术才华的星曜，也十分富于人际魅力，异性缘非常良好，实在是魅力太强，金星与冥王、天王的合相使他跟一台完美无瑕的二十四小时的发电机。天蝎座——林青霞琼瑶剧的女主角们，大多息影赋闲在家。林青霞也不例外。你或许忘记了那个呆坐着望着窗外的痴情少女，但绝对忘记不了那个酣畅豪饮的东方不败。林青霞美得犀利，美得英气十足。她不是妩媚温婉的可人儿，但眼神里的妖邪之气绝对触动你的心弦!射手座——林志玲嗲是林志玲的代名词，也是她的成名武器。谁都可以嗲，但能嗲得大红大紫的，恐怕只有林志玲一人而已。也许是太幸运，自身条件本就不错的林MM，在30岁的时候意外爆红，从此取代萧蔷成为台湾第一美人。射手座不是追名逐利之徒，但既然声名鹊起，自然不会将人气拱手相让。异性缘超好的她，依旧嗲声嗲气，百嗲不腻!魔羯座——周杰伦历任绯闻女星在周董心中份量各有多重?爱情争霸战即将引爆，哪个女星可以收伏周董?看看以下精采的战力表便可知晓!魅力魔羯男周杰伦，向来就是以工作为重，爱情从来不是第一，想要抓住周董的心可真不容易!看看速配指数的结果，温岚、徐若瑄、蔡依林旗鼓相当，都在80分上下，只有侯主播跟hebe比较低，最让人眼睛一亮还是江语晨，竟和周董速配指数狂飙92分。水瓶座——章子怡水瓶座仿佛和章子怡要融合一体了。她的乖张姿态，她的自信狂傲，她的聪明伶俐，她的活泼大方，简直就是水瓶女的真人版LOOK，在20岁的年纪就蜚声国际影坛，相当影后不是人人都能做到的，凡是影后，要有任人宰割的气度和被人宰割后依旧屹立不倒的魄力和勇气。章子怡在这点上无疑是做得成功的!双鱼座——徐若瑄绯闻男主角：吴奇隆、日本妖男Gackt、吴建豪、周杰伦、曹格纤纤柔情双鱼女徐若瑄，有着一双无辜的眼睛，跟天使般的外表，不尽是民众被迷的发晕，连众男星都抵挡不了她的攻势，尤其是多情才子更是一个个沦陷，挟带少男杀手的优势，跟温柔小迷糊的可爱个性，跟vivian合作的男艺人，很少不墬入情网的，所以绯闻也就像天上花絮般既多又美丽!
小黑裙是女人衣橱必备单品之一，女明星也不例外，一条精致的小黑裙是红毯上永远不会出错的法则。可红毯暗涌，抢镜争锋，在大家都穿小黑裙的时候，该如何巧妙吸睛？珠宝，就是制胜的武器。张静初佩戴蒂芙尼蝴蝶钻石胸针与钻石手链，白钻珠宝遇到百搭小黑裙，自然是红毯最好的搭配。黑色的衣服也最能衬托出珠宝的光泽，虽然欧米茄是制表品牌，但其出品的玫瑰金珠宝套装在章子怡的演绎下显得十分得体。刘诗诗也深谙黑裙珠宝搭配法则，戴比尔斯的白钻首饰套装搭配无袖黑裙，显得优雅大方。一向个性十足的范晓萱，一条花臂已经备受瞩目，抹胸黑裙搭配简约白钻项链，简单大方。秦岚选择的白钻首饰也来自戴比尔斯，不同的是，这套珠宝的设计以长流线为主，更能衬托佩戴者的脸型与身形。陈妍希佩戴卡地亚白钻珠宝套装，蕾丝褶皱的黑裙与珠宝设计相映成趣。黑色与金色也十分搭配，舒淇佩戴的戴比尔斯繁复设计项链与手链，倍显华贵。倪妮佩戴伯爵高级珠宝，别致镂空设计的项链与戒指让倪妮在细微之处显露性感气息。汤唯佩戴的彩虹项链是自己设计的，不论从设计上还是情感上都有很多故事可以讲。
因拍摄《春光灿烂猪八戒》中的“二龙女”让金巧巧在娱乐圈迅速走红，近日，金巧巧迎来41岁的生日，在自己工体的火锅店举办，现场大牌明星云集，据说金巧巧老公于冬是个大人物，看这阵仗，于冬娱乐圈人脉惊人。41岁金巧巧办生日宴昨晚(21日)，金巧巧在工体自己的火锅店度过了41岁生日，豪华朋友圈集体出动为她庆生。章子怡、向华强夫妇、李连杰、尔冬升、李湘王岳伦夫妇、吴京谢楠夫妇、任静付笛声夫妇、谭晶、黄奕、陈晓、陈学冬、朱军等好友均到场祝贺，可谓星光熠熠。随着2013年嫁给博纳影业集团现任总裁及创始人于冬，随后又产下爱女“小西瓜”，金巧巧早已成为大众眼中艳羡的“阔太”代表。不过，在此前的采访中，金巧巧称，自己是独立的女人，并不靠老公于冬。为此，她放弃了之前的影视投资，转投餐饮业，更是加入“mopair星店”成为高级合伙人，为圈内女星提供御用美妆护肤，效果堪比微整，得到娱乐圈女星的追捧。金巧巧生日宴据悉，金巧巧店里的墙面上铺满了明星照片，其中有周润发、冯小刚、陈凯歌、范冰冰、陈学冬等数十位明星，看得出来在娱乐圈人缘颇佳。昨晚，亲临现场庆生的明星更是不在少数，其中既有香港影视界大佬向华强夫妇，也有许久未公开露面的李连杰，就连主持人朱军也到场为金巧巧庆生。日前刚为女儿举办百日生日宴的章子怡也低调现身，不过她并未带老公汪峰出席，出行也显得相当谨慎，进入大门时几乎没被任何人发现，散场时也是1秒闪入车内迅速离开。金巧巧与老公于冬于冬，1971年，生于北京。1994年毕业于北京电影学院管理系，于冬正是博纳影业老总，也是中国最大民营电影公司的创办者，博纳影业集团并于2012年在纳斯达克上市，是个不折不扣的大财主。金巧巧于冬相恋于2011年，相恋两年的两人已于今年登记结婚。但是由于两人对恋情都守口如瓶，行事又十分低调，所以一直以来很少有人知晓金巧巧老公于冬这件事。于冬成功运作《说出你的秘密》赚了50万的第一桶金，随后在2002～2008年六年中接连创下国内电影发行的新记录。截止到2013年底，保利博纳在中国已发行近百部电影，总票房达到7990万美元(7亿人民币)。于冬已经成为国内最成功的民营电影公司的管理者之一。
注：以下图片素材皆来自于网络。俊男美女娱乐圈永远不缺~ 但光有他们不带劲儿！几年前盛行的亲子节目也让一批星二代走进大家的视野，不过好景不长，后来出了个“别老带娃来捞钱”的政策，大家就只好……改带着爹妈出来了！要说时代变化奏是快，亲爹亲妈进圈子现在也没那么夯了，于是大家又把眼球放在了一个新身份上——中国好后妈！第一个要说的，自然就是最近最引人瞩目的“国际章”啦~甭管汪头条的前任怎么叫嚣，有老公撑腰，章子怡总还是能挺起腰杆，不愧对好后妈的称号的。再加上大女儿“小苹果”在百日宴上的一句“妈妈”，真的不得不佩服章子怡的心胸宽广！其实早在章子怡生日的时候，她和“小苹果”就已相处的十分融洽，发微博都不忘感谢大女儿为自己“精心做的生日卡”。情人节更是大手小手一把拉，整条微博都呈现出一片祥和~~~~~~~~~~~对于新组建的家庭，又是刚组建就添新成员的家庭，章子怡能如此迅速的hold住继女，情商不可谓不高，也祝福她和汪半壁能走的长远。不过和接下来要说的这位相比，我们章娘娘还有的学呢！喏 这照片怎么看怎么觉得是妥妥的原装一家三口吧！而德云社的新晋门面担当+太子爷，96年出生，现在瘦身成功的郭麒麟却并不是她的亲生儿子。So~ 这第二位中国好后妈就是一场演出票都能炒到上万的郭德纲妻子——王惠。王惠并不只是个普普通通的“背后女人”。人家14岁时就在天津举办过个人专场，不到二十岁红遍天津曲坛，在当时小有名气。陪着当时啥都么得的郭德纲一路走来，现在也成为了北京德云社文化传播有限公司的董事长。过生日，母亲节，人家孩子年年不落空儿，这不付出真情实感，不掏心掏肺，人孩子也不傻，能这么表白“后妈”么！继尔康表情包之后，新一轮的表情霸主被蒙丹承包！所以你还记得慈宁宫后院儿的晴格格么？晴格格年纪轻轻1999年就嫁了豪门，前一阵儿有和儿子一起上综艺节目，整个人就是一个大写的“人生赢家”。巴特，她可还有一个大大大大大大大儿子呢！那就是周公子的前男友，王烁。早在2002年，那个管财经频道还叫做“北京5”的年代，王烁就以“好友”身份出现在王艳参加的《超级访问》中。小伙子眉清目秀，也是长了一张能出道儿的脸，“王艳，这可是超级访问的节目哦，说的都是私人话题，害怕了吧?不过我相信你会做好的!”言语间，可以看出他和王艳的关系很亲密，并因为年龄差异不大而成为了好友。要知道不能和儿子成为朋友的后妈都不是好格格！不论是圈内还是圈外，老王希望重组的家庭都能幸福！（来！趁热干了这碗难得的热鸡汤~）更多精彩好玩的资讯，微信ID：gebiMrwang微信搜索关注：娱乐圈老王
【本文属（鳴TEAM工作室）原创文章，不能擅自转载和恶性抄袭，发现必究！谢谢配合！】去年“女版巴菲特”赵薇一再发功，凭2000万的本金在短短九天之内变成2亿，令网友们瞬间目瞪口呆封为“人生赢家”。一直与赵薇做比较的“四大花旦”之一章子怡则同年与汪峰5月登记结婚后，之后远赴美国安心待产，还陪同汪峰现身拉斯维加斯逛苹果店。这两位在娱乐圈翻手为云覆手为雨的女星，一直被传不和，继当年两人联袂排斥范冰冰后，两人再无交集。而如今赵薇与范冰冰破冰，与章子怡也是老死不相往来。而两人不和的原因，是因赵薇老公黄有龙在10年赵薇怀孕之际，劈腿偷吃章子怡!抢老公之仇不同戴天，怪不得赵薇一直与章子怡各种暗撕呢。女星之间从不缺少明争暗斗，因女人自带“宫斗”属性，更何况各个都是艳光四射的大明星，撕逼从不会缺少原因。纵观女星的撕逼史，还数“四旦双冰”之间撕的最为精彩。近年来赵薇在各个行业展露风头，导演作品《致青春》狂卷数亿票房，凭借《亲爱的》封顶金像奖影后，与马云等大佬相交甚好，经营酒庄起来也是有声有色。章子怡近年来也混的相当不错。继“诈捐门”与“泼墨门”后，一部《一代宗师》令她再度重登辉煌，感情世界也是一片精彩纷呈，今年5月与汪峰登记后，就远赴美国待产。然而网友发现，这两位叱咤娱乐圈的女星，从赵薇产女复出后一直是零交流哦!女人们撕逼大多数是为了男人，女明星也不例外。赵薇与章子怡撕逼是因为一个男人——那就是赵薇的老公黄有龙。黄有龙虽然十分低调，但花名在外是个十分风流的人。据前任（港姐）叶翠翠爆料，自己与黄有龙分手不久后赵薇就怀孕了，不排除黄有龙出轨赵薇。而在“台湾女星卖淫案”中，H姓大佬一度暗指黄有龙。而在2010年赵薇在新加坡待产时，香港媒体向赵薇34岁生日前夕送上了一份特殊的礼物：黄有龙趁着赵薇安胎时，不改风流出轨章子怡!据悉，章子怡在宣传《非常完美》期间认识了黄有龙。两人多次同游巴厘岛、巴黎还有日本。黄有龙为了讨章子怡欢心，复制了当年追赵薇的伎俩，又送昂贵珠宝又送LV包包，短短时间在章子怡身上消费千万。之后更是在某年春节期间，将章子怡一家包机接到新加坡过年。对比黄有龙的阔气，怪不得章子怡一家不认可“半壁江山”汪峰呢!赵薇范冰冰章子怡关系再度重组 赵薇记恨章子怡多年迁怒韩庚虽说赵薇对于老公出轨章子怡一事并未作出回应，章子怡经纪人则斩钉截铁的否认。但明眼人都知道，一部大烂片《非常完美》后，“四旦双冰”之间的格局因此打破。之前是赵薇、章子怡、周迅、李冰冰集体隔离范冰冰。在《非常完美》期间章子怡向范冰冰示好，《非常完美》之后章子怡范冰冰决裂，也爆发出赵薇老公劈腿章子怡事件，除了章子怡赵薇在华表奖与某慈善晚宴两人狭路相逢过，两人之间几乎是零交流。短短几年时间“四旦双冰”关系再度重组。赵薇与范冰冰和好，依旧与章子怡零交流。范冰冰也一直与章子怡撕逼至今，章子怡暗指去年哥哥章子男大闹订婚典礼也是范冰冰造谣。当年“四旦双冰”同仇敌忾共同排斥的范冰冰，如今变成了章子怡。去年赵薇与范冰冰，想必两人之间的内心估计是各种草泥马奔腾。被两人撕逼牵连的最可怜的应该是被章子怡牵连的韩庚了。韩庚与章子怡关系甚好，又因同一天生日两人以姐弟相称。但因此赵薇迁怒韩庚，当年《致青春》中将韩庚的戏份大量删减。一个连陈小春 和 郑凯都关注的“阴谋论公众号”上线一个礼拜，就疯狂吸引3万小伙伴订阅量的"毒辣香蕉6粒星"微信公众号，这是一个神秘的黑历史与阴谋论作家“酒后乱性”做的一个酷逼屌神号！在那里全是豆瓣范的黑历史与阴谋论!快去围观吧!超高人气的邪恶公众号：毒辣香蕉6粒星
在舒淇和徐静蕾过完生日之后，娱乐圈也有一位踏入了41岁的行列，她就是金巧巧。比起前两位的生日宴会，这位的生日简直可以用一个字来形容：壕！看看，这简直是请了半个娱乐圈的节奏啊！金巧巧的生日宴在自己工体的火锅店举办。据悉，她店里的墙面上铺满了明星照片，其中有周润发、冯小刚、陈凯歌、范冰冰、陈学冬等数十位明星，看得出来在娱乐圈人缘颇佳。这次生日连章子怡都是素颜，看来也是要衬托这位啊！这关系...绝对没的说...那么，金巧巧到底有什么样的能力，能让半个娱乐圈都来为她过生日呢？她是演员，或许曾经不是那么的出色，但是看一眼也绝不会忘记你还记的《春光灿烂猪八戒》里的刁蛮任性的二龙女吗？你还记得金巧巧在《西游记续集》里扮演孔雀公主吗？后来在很多剧中，她可能不是主角，一直都饰演各种可有可无的公主2012年的时候，在《陆贞传奇》中巧巧不再饰演“公主”却演起了“女官”杜司仪她的作品真的不是很多，但是和当时的很多美人相比，也算的上是美的了！前脚征婚，后脚就生孩子...嫁入豪门一定要这样吗？之前在天天向上，看到了金巧巧，当时的她好像还在征婚好像之后也就不到一年，金巧巧就生女儿了！而且在度娘那里看到2011年金巧巧已经恋爱，上节目是2012年真的表示，娱乐圈的水太深了，不懂！怪我太天真喽！金巧巧之前有一个前任是叫做吴启华，两人大概因为生活理念不同，就分手了。之后，就遇到了现在的博纳影业集团现任总裁及创始人于冬。不过在金巧巧生下女儿孩子后，外界一直在猜测孩子的父亲是谁，直到有媒体偷拍到博纳影业总裁于冬到月子中心的照片，孩子爸爸的身份才水落石出。后来两人一起亮相戛纳电影节，直到金巧巧一句“我先生”，这才尘埃落定。有人说她生日这么多人，是因为她的老公，她却说...大家都知道嫁入豪门都是没有那么容易的。博纳影业集团，给大家看看↓向氏夫妇和博纳集团，正在合作大片《封神传奇》，力捧儿子向佐章子怡几年前制片主演的《非常幸运》，就是和博纳合作现在大家大概了解了吧！金巧巧和于冬刚承认恋情，于冬的前任就不乐意了！于冬前妻就一纸状纸告上了法庭，要求重新分割股权。理由是：男方曾经说离婚后不会再婚，但是金巧巧成了新任老板娘，她极其意外。然后就有各种的对比，比如说对现在的女儿很好对前任的儿女不闻不问额，豪门之间上演的戏码真的就只有这些？感觉每次都一样的，下次能不能特别一点呢？就这样一闹，有人就开始质疑了，金巧巧是小三吗？对此，金巧巧曾经接受采访否认是小三，还悬赏一百万自证清白。估计这样的方法，也就她用过！！金巧巧早已成为大众眼中艳羡的“阔太”代表。不过，金巧巧说过，自己是独立的女人，并不靠老公于冬。为此，她没有拍博纳投资的戏，还放弃了之前的影视投资，转投餐饮业，为的就是不沾老公的光。很佩服这样独立的女人，一直靠自己默默努力着（虽说可能她也有过很多“作”的时候）。一个女人，请记住，无论什么时候，自己永远都是最可靠的，就算一件事情再糟糕，要记得你还是你自己，你还可以重新开始努力。当你连自己都丢了的时候，那才是什么都没有了！
上周五，董洁带儿子“顶顶”拍摄的综艺在网络上播出。本来该综艺主推贾静雯和女儿咘咘，却没有想到顶顶意外走红，真是圈了一大票粉丝。七岁的顶顶不仅长得帅，而且性格可爱，脾气又好，认错态度永远五颗星。睁着水汪汪的眼睛看着你，这叫宝宝怎么能不爱他！在提到前夫潘粤明的时候，董洁称她和顶顶要接受现实没想到，这下把潘粤明给”炸“出来了。25日深夜发微博说：“真要面对现实，敢不敢把真相说出来……”这，这……发微博的时候有没有想到过顶顶，离婚原因和所谓真相也只有你们当事人自己知道。孩子是无辜的，他不该承受这些，等长大后看到这些东西他会怎么想？这爹当的也太不长心了~~更不长心的大有人在，汪峰前妻、“小苹果”的妈妈葛荟婕也是惹火不闹心的主。回顾葛女士的撩架历史，那可不是一天两天了。前段时间，汪峰章子怡为女儿“醒醒”举办百日宴，小苹果在场叫章子怡“妈妈”然后激动的哭了。本来一家四口和谐的很，葛荟婕却马上发微博质问：“我只想知道我女儿在哭什么”。秒删之后，又发微博：“宝宝别哭，都是妈妈不好。”今年情人节的时候，章子怡在微博上晒出了她和汪峰还有小苹果过情人节的温馨照片。人家章子怡对继女怎么好不是挺好的吗？可是葛荟婕又发微博呛声章子怡，向她宣战，质疑章子怡……对此小编只想说葛大姐你真的是“撕逼小能手”，宝宝服了！
娱姐姐上次看到这两张照片的时候，竟然以为是章子怡。后来确认之后才发现不是，是童瑶。童瑶，中央戏剧学院毕业，与《甄嬛传》的曹贵人、沈眉庄是同班同学。当年童瑶以专业课第一名的成绩通过了中戏专业课的考试。第一排左起第四个是曹贵人，第六个是沈眉庄，第二排左起第二个是童瑶。其实童瑶出道的起点还蛮高的，在校期间就主演了电视剧《林海雪原》。毕业之后又陆续主演了一系列电影电视剧。电影《台北飘雪》《民兵葛二蛋》《家常菜》《新闺蜜时代》《少年杨家将》童瑶还曾以性感形象登上《男人装》杂志封面。但是似乎长相酷似章子怡，性感形象，一连串的作品，并没有给童瑶带来什么，出道多年，童瑶的人气始终低迷。只能说虽然长着章子怡的脸，却并没有章子怡的命。同班的曹贵人、沈眉庄还有有名气的角色，但是童瑶似乎并没有很出彩的角色。也许她欠缺的就是这一点吧。
许多已经在华语圈走红的明星，为加大人气开拓海外市场，通常首先选择的就是日本。像之前罗志祥、杨丞琳，都先后在日本发过唱片，还有像胡兵之前也在日本发展过，那么究竟这些明星在日本发展的成绩如何呢？下面就让小娱君带各位盘点一下，那些早期跟现在在日本走红的中国明星。1、邓丽君早期比较代表的人物就是邓丽君了。1974年，邓丽君正式赴日发展。凭借第二张唱片《空港》斩获各种日本乐坛大赏，从此扬名亚洲歌坛。而且邓丽君的日语非常好，接受采访对答如流。让她不仅红遍亚洲，还影响了整个华人音乐历史，是一名不折不扣的巨星歌手。2、章子怡据说，章子怡因为在日本拍了很多广告，从而成为在日本最红的国人之一。尤其是她拍的一只洗发水广告，在播出后，原本很多日本女生都喜欢把头发染的五颜六色，但是通过这只广告，引起了“染黑头发”的风潮。2006年章子怡登上日本的《花花公子》杂志封面，还被该杂志评选为亚洲百大性感美女的第一美人。章子怡在日本的人气似乎在国内很难想象。据说早年到日本宣传电影的章子怡，每次现身机场都造成混乱，其气势绝不逊于任何好莱坞巨星。3、成龙作为国际巨星的成龙，在日本也一直很受欢迎，除了电影作品，他还曾与多位日本艺人合作，在日本的节目也有很多人会提起成龙，可见其人气之旺。4、欧阳菲菲欧阳菲菲生于中国台湾，是华语日语的流行歌手。在70年代欧阳菲菲被日本唱片公司赏识由此赴日发展，并通过唱片爆红日本，虽然后来呈现在半淡出状态，但是其一直陆陆续续在歌坛30年，被称为日本歌坛的长青树。其在日本歌坛创下的纪录直到2011年才由韩国籍女歌手宝儿打破。值得一提的是，欧阳菲菲的家族也很有名，她的弟弟是台北市议员欧阳龙，而现在正当红的小美女欧阳娜娜正是她的亲侄女。从她过去的专辑造型便可窥知她前卫的作风，低胸、露乳沟都只是小case，欧阳菲菲说，吴宗宪的股沟妹算什么？她在30年前就曾穿着背部全裸的衣服上日本节目，衣服露到连股沟都看见了。 不过现在再翻看当年的旧照片，连欧阳菲菲也忍不住说：“奇怪了，我当年怎么会这么大胆。”5、金城武其实金城武是中日混血儿，金城是姓，武是名，他生于台湾台北市。1988年，在美国学校念书期间，抱着好玩的心态和赚钱买机车的简单愿望，金城武受同学妈妈的邀请拍摄了一支奇异果香槟汽水的广告。想不到被台湾综艺之母葛福鸿看中，由此出道成了华语明星。在1998年，金城武将演艺重心转移日本影视界。同年，主演的《神啊！请多给我一点时间》获得了日本第18届日剧学院赏最佳男主角奖。成日本家喻户晓的明星。6、陈美龄陈美龄的祖籍是广东东莞，她生于香港，是中国最早的旅日艺人，17岁被日本一家唱片公司看中极力说服她去发展，之后在70年代作为青春偶像红遍了日本，成为风靡一时的人气明星。但最值得一说的是，陈美龄结婚后带着孩子继续演艺工作，被当时文化观念不同的日本社会言论攻击，认为陈美龄太贪心了，又要工作，又要结婚，又要小孩，这怎么可能？于是忍受不了攻击的她，索性在80年代隐退，赴美国斯坦福大学攻读博士，成为了随笔家、小说家，如今她在日本的生活舞台上，经常也为一些女性族群发言。7、翁倩玉翁倩玉生于中国台湾，在台湾享有“国宝级”称号的旅日艺术家，在日本及中国台湾演艺圈地位崇高，屹立艺坛跨越半个世纪，被尊称为“东方第一艺术女神”。翁倩玉多才多艺，在电影、电视、舞台剧、歌唱、版画、慈善公益、节目主持、节目制作、服装设计、烹饪美食等多个领域都取得了不俗的成就。另外，令大多数人耳熟的是，翁倩玉曾灌录了中央电视台（CCTV）综艺节目“正大综艺”主题曲“爱的奉献”，并在大陆地区风行一时。8、徐若瑄徐若瑄1995年赴日发展，与南原清隆等两位日本成员组成“黑色饼干”乐团，主打曲Timing曾成为畅销名曲，开创了徐若瑄日本演艺生涯的辉煌，从小孩到老人，“黑色饼干”迷倒了全日本人。而在2000年以后，徐若瑄把演艺重心转回国内；2005年发行专辑《狠狠爱》，其中歌曲《爱笑的眼睛》成为其音乐代表作。去年徐若瑄在新加坡剖腹产子，有了一个三口之家。9、阿兰阿兰·达瓦卓玛，在中国被称为阿兰，1987年出生于四川康定，中国藏族女歌手。第九张单曲《久远の河》于Oricon日销量榜上获得冠军，周销量榜上获得季军，打破王菲于1999年凭《EYES ON ME》打入同榜第九位的纪录，成为中国地区继邓丽君与王菲之后，成功进入亚洲市场的女歌手。来自“美人谷”的阿兰，也经常被人乐道，在日本被誉为“唯美歌姬”。2011年后阿兰回国发展，之后与胡歌了合唱了当红电视剧《步步惊心》的主题曲《一念执着》，去年还演唱了《花千骨》的主题曲《千古》。10、钱琳钱琳是不折不扣的90后，生于杭州，之后通过选拔，成为了首位加入日本国民偶像团体早安少女组的中国人。钱琳于洛杉矶、巴黎、夏威夷、首尔、台北、上海、日本各地共举办300余场演唱会，发行6张专辑12张单曲，是日本音乐史上最年少登上日本红白歌会并夺得oricon榜第一名的中国籍90后。2011年后归国发展，现在歌坛及主持圈内活跃之中。11、女子十二乐坊最值得一说的还有女子十二乐坊，2003年北京某文化公司与日本公司共同运作女子十二乐坊，进军日本市场。《女子十二乐坊》专辑在日本上市发行。首日售出10,000张，两个月内突破100万大关。2005年进行第二次日本巡回演出时，举办了向日本学校赠送乐器等活动，并参与了拯救日本患抑郁症小男孩的电视节目录制工作，乐坊与男孩一起演出了一场《地上的星》，节目感染了好多的日本观众，在日本引起很大的回响。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
从张艺谋的《我的父亲母亲》到李安的《卧虎藏龙》，章子怡红起来的速度是娱乐圈少有的范例，不仅以“谋女郎”的身份在国内拥有超高知名度，更是因为《卧虎藏龙》而进入国际，有了“国际章”的称号，在外国人眼里，章子怡就是最美的东方女性。这期间，章子怡可谓时刻出现在人们的视野，国际电影节总少不了她的身影，自从2000年为宣传《卧虎藏龙》首次亮相戛纳之后，章子怡差不多每年都会出现在戛纳，而她的着装造型一向是国内外关注的焦点。时隔十年，2011年后的章子怡却一反常态地低调。她不再像以前一样频频走红毯，问及原因，她表示，不走红毯主要是因为没有带作品过来，“如果没有作品的话，我觉得走红毯之类的安排，意义不是很大。”从章子怡与汪峰的恋情曝光，遭到网友唾骂开始，到义无反顾接受汪峰的求婚且奋不顾身嫁与汪峰之后，网友对她态度的180度转弯，章子怡用她的行动证明了她自己的生活态度，就像她所说的“没有作品，走红毯意义不大”一样对工作的态度。突然发现，能够成为国际明星，章子怡有着属于她的个人独特的魅力，虽不惊艳，却很大气，虽不擅言，却很实在。作者：自媒体人，娱评手，联系QQ：2476908267
NO.510【文/时尚合伙人】 原创首发说起明星撞衫，那真的是说也说不尽，数也数不完的，但是有些人穿着好看，有些人穿的就不是那么亮眼了。大家都知道范冰冰是个有点胖的女星，甚至她自己都会说自己是微胖界的女神，但是这件和刘诗诗撞衫的衣服很好的修饰了她没有露出的胳膊以及大腿，肩上挎一个复古盒子包显得整体线条更加好看，相比起来，刘诗诗这件衣服穿的就不是特别的引人注目了。欧阳娜娜是年纪最小的大提琴演奏家，近段时间，也是频繁出现在综艺节目、真人秀中，不得不说，年轻就是本钱，看娜比笑起来满脸的胶原蛋白，这件无袖A字裙穿着也显得十分的俏皮。而杨丞琳这件衣服穿起来反而没了什么气质。大幂幂自从当了妈妈之后，越来越有气质，头发也剪短了，变成了LOB头，衣服搭的也越来越好看，但是这件衣服却显得杨幂的年龄特别大，好像一下子从20出头的妙龄少女变成了30多岁的大龄女青年，而同样的衣服穿在高圆圆身上却有着一种说不出的魅力，可能这就是所谓的岁月的沉淀吧。众所周知颖儿因为拍戏，一度胖的惨不忍睹，但是不知从什么时候开始，颖儿又慢慢瘦了下来，不再是包子脸粗胳膊水桶腰了，这件抹胸小礼服穿的也是美美哒，露出的锁骨也十分的性感，相比起来大S就显得很胖，致命的一点就是大S的标志圆脸，就算是露出了锁骨也还是救不了她。按理说尚雯婕应该要比范冰冰更瘦才对，而且竖条纹的衣服会更显瘦，但尚雯婕这件衣服穿着莫名有一种五比五身材的既视感，而范冰冰愣是穿出了大长腿，瘦高挑的女神范。谭维维和章子怡的这张撞衫对比照，我只想说，还是原配的好，原本的服饰大朵领结巧妙地遮住了一边肩膀，只露出了一半裸肩有一种神秘的性感，而章子怡大概是不喜欢这种性感而选择了一件普通的黑色短袖做搭配，显得肩宽又普通。女明星撞衫的情况数不胜数，男明星撞衫也是不甘示弱，双包婚礼把韩庚推上了舆论的浪尖，感觉韩庚其实人挺好的，但是只想说，这身衣服穿得还是有点莫名的奇怪，上衣扎进裤子里，这是什么时候的穿法了？相比起来张智霖穿得还算可以，彭于晏自从开始健身之后，穿什么都是衣裳架子。这两人就是霸道总裁和复古文艺男之间的战争。个人还是更喜欢陈柏霖的文艺大叔范儿，感觉张翰的性格比较低调，沉稳还是更适合黑灰这样大气的颜色，这么花的大衣还是有些和他不搭。《我是歌手》让李健这个老干部火了一把，在节目中，总是自爆穿了秋裤的李健其实穿衣也是有自己的风格，拿这件和刘德华撞衫的衣服来说，感觉李健的内搭好像更好看一些。最后说到都十分养眼的杨洋和吴亦凡，杨洋把这件西装穿出了一种邪魅的范儿，而吴亦凡却有一种霸道总裁的感觉，我是真的看不出谁更好，你说呢？---一个免费帮你设计造型，教你穿衣打扮的微信公众号: sshhren ←（长按复制）转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
不管在哪个行业里都应该得到大家的认可，即便是娱乐圈也是如此、观众们对于明星的喜爱是一方面，还有一个方面就是得到奖项，这是对他们专业最好的肯定。在娱乐圈似乎有一些人天生就是为了演戏而出生的，他们的演技真的很棒，征服了所有人。下面一起来盘点，看看哪些明星拿奖拿到手软吧。梁朝伟，他是华语影坛中拿奖最多而且个个都有分量的人，梁朝伟获得了五个金像奖的影帝，三个金马影帝，一个戛纳影帝。这些影帝让梁朝伟成就了自己，甚至再拿奖似乎都没有什么激动的感觉了。当然这是几个比较有分量的奖项，这些还不包括最佳男配角以及亚洲各大类的奖项。即使是同龄人也不一定能够超过他，后辈们更无法超越。如果内地的奖项也对港澳开放，估计也能够获得金鸡奖和百花奖。张曼玉，曾经获得过五个金像奖的影后，四个金马奖的影后，一个戛纳影后和一个柏林影后。如此辉煌的成绩都是张曼玉通过努力获得的，也创造了一个又一个的传奇。众所周知，在整个娱乐圈中，张曼玉的气质无人能敌，而且走到哪里都是名媛范儿，简直太吸引人了。不管到什么时候，大家都会记住张曼玉的独一无二。周润发，不用说了，周润发饰演的很多角色都已经深深烙印在大家的心目中，而且永远不会忘记。他曾经三次获得了金像奖的影帝，两次夺得金马影帝，两次得到了美国亚裔的艾美奖影帝。在华语影坛上，周润发不仅是一个名字，还是英雄的代表。周迅，周迅的演技不俗，如果问问她个人拿过什么奖项，估计她自己都不一定能够说的清楚。如果说没有拿过什么奖项，估计还能说出来。可以说，周迅已经成为亚洲上唯一一个获得大满贯的演员，那就是获得了金像奖、金马奖、香港的金紫荆奖、亚洲电影大奖，唯一缺少的就是华表影后。章子怡，她拿奖的次数不如周迅多，但是却在华语影坛的影响力是不容置疑的。章子怡是第一个入围美国最高电影奖项的华人女性，也是奥斯卡奖项最年轻的评委。在所有奖项中唯一缺少的就是金像奖，估计也是给了她一个进步的空间，希望她继续努力。
“国际章”做了妈妈什么样？4月24日中午，章子怡在微博晒出为女儿买的衣服，粉色系和蓝色系让这位新手妈妈犯难了，“今儿出门穿粉色小鞋还是蓝色呢？”网友搞怪建议：一只蓝色一只粉色，潮流又时尚。话说在娱乐圈拼搏多年，一副女强人形象的章子怡做了母亲也是各种柔情，现在也跟平常的父母一样，变成了炫娃狂魔，微博内容除了工作就是女儿，看来她正在享受当一个妈妈的幸福，也激发除了她不少少女心。虽然跟汪峰的恋情让她一度招来臭名，但有了女儿、当了继母后，章子怡的“母亲”形象却为她加分不少，能够像照顾亲生女儿一样疼爱汪峰的大女儿，且最自己的孩子体贴入微，章子怡慢慢赢回了大家的称赞。
有人说，每一个成功的男人背后都有一个支持他的女人；每一个成功的女人背后都有一群支持她的男人！那么，汤唯成女神之路上有多少男人在其背后默默支持她呢？赖声川——汤唯人生路上的贵人赖声川是台湾地区知名舞台剧导演，1984年创立剧团表演工作坊。现任“国立”台北艺术大学戏剧学院教授、表演工作坊艺术总监。自1984开始剧场创作，不断在台湾创造各种纪录及实验，陆续开创台湾舞台剧市场、即兴时事电视剧市场，被亚洲周刊誉为“亚洲剧场之翘楚”，两度获得“中华民国国家文艺奖”。 1998年与内地袁鸿合作，建立了北京表演工作坊，在大陆很有名气。正因为此种关系，在汤初出茅庐时，赖声川特别叮嘱内地戏剧制作人袁鸿，“要好好照顾汤唯，别让她走弯路。”叮嘱之言，仅此两句，发自内心，表现了这位海外艺人对汤唯的关爱之情和期望之愿。圈内人士将赖声川誉为汤唯人生路上的“贵人”并不为过，也可以说他是“受之无愧”。袁 鸿——汤唯最早的伯乐作为内地最优秀的戏剧制作人的袁鸿，自20世纪90年代中期起参与戏剧作品的策划、制作工作，其参与制作和担当制作人的戏剧作品有《夜行船》、《雷雨无声》、《钦差大臣》、《暗恋桃花源》等等近百部，皆出手不凡，反响强烈，好评如潮。因此，袁鸿在内地演艺圈里具有很高的知名度和举足轻重的地位。最初是他将汤唯推荐给赖声川的，其后又对汤唯照顾、爱护有加，悉心教她演戏做人。他认为，“无论别人怎样评论汤唯，我脑袋里蹦出来的汤唯始终都像一张白纸，十年来她一直保持这种心境，无论高潮或者低谷，始终淡然。在诱惑这么多的娱乐圈，做到这点不容易。她这个人，追求很简单，就是认真演好每一个角色。旁的，她概不理会。”李 安——汤唯走红的良师恩人集编剧、导演、制片人于一身的李安，近年斐声国际影坛，曾两次获得奥斯卡奖，两个威尼斯电影节金狮奖，和两个柏林电影节金熊奖。作为国际华人，他架起了东西方文化的沟通桥梁，可谓名震中外！一部《卧虎藏龙》，不仅捧走6个奖项，而且使章子怡跻身国际影星的行列。此后电影《色·戒》，令名不见经传的汤唯红透影坛，风光无限。尽管因“床上戏太逼真”、画面不洁，使“一脱成名”的汤唯遭至“封杀”，但仍使内地明星羡慕不已。“要成国际影星，演李导戏才行”在内地电影圈颇为流行。令人感动的是，这位大导演在汤唯遭遇逆境时，便托好友江志强：“在这个艰困的时刻，我们将尽一切办法支持她。”才使汤唯没有心灰意冷，扬起生活的风帆，带着新作品重返影坛。说李安是汤唯的良师、恩人并不为过！江志强——汤唯复出的幕后推手时任香港安乐电影公司总裁的江志强，是台湾千橡互动集团的首席营销官，不仅在网络营销领域具有很大影响力，在演艺圈内也人脉甚广，是张艺谋电影的海外制片人。其人为人极低调，深谋远虑，作风踏实，对华语电影事业非常热心，被内地相关部门看好，也被好莱坞杂志称为亚洲最成功的制片人。汤唯在被传出“口头封杀”之后，他不负李安厚望，将汤唯收入门下，亲自担任经理人。签下汤唯后，他从长计议，并没有立即派汤唯去走穴赚钱，而是要求她保持低调和神秘。第一步是让汤唯以“优秀人才入境计划”申请到香港身份证，接下来让汤唯以香港居民身份支持汤唯拍摄港片，《月满轩尼诗》便是其中之一。从剧本到角色、导演，包括合作对象张学友，都是其幕后团队精心挑选来为汤唯保驾护航的。汤唯以邻家女孩形象示人，与之前《色·戒》角色大相径庭。以免汤唯遇到炒作被“毁”，敬请媒体对汤唯不要过度渲染和夸张，继续韬光养晦，就连央视的《新闻频道》报道这部电影消息时，只提主演张学友，对汤唯只字未提。为汤唯“启封解冻”、重返内地影坛，打通了关节、铺平了道路，可谓用心良苦！陆 川——汤唯之“铁杆粉丝”第六代导演陆川，善于探索，勇于创新，与时俱进，拍过一些电影，小有名气，尤其他执导的电影《南京！南京！》，社会反响强烈，票房不菲，使名声鹊起，令人刮目相看。按说在这场汤唯“复出门”中，与他毫无关系，他跟汤唯也不熟，但由于胆儿大、敢说话，所以对汤唯被“封杀”一事一直抱打不平。他认为，“汤唯身上有一种浑然天成的气息，很硬，也很特别，我很欣赏，看着这样的演员一年一年被耽误下去，我感觉非常可惜”！并进一步说：一部电影出了状况，论及承担“过失”的主体，怎么也不应该是汤唯，要不干嘛不“封杀”梁朝伟？不“封杀”李安？让演员承担责任，这有点欺负“弱势”的意思。尤其在章子怡落难之际，凌晨2点在微博“力挺”演员汤唯，爆料“封杀”内幕，称：“汤唯的被禁，坊间有两种传说，一说是不赴某位高官的子弟堂会造成；一说是某女演员游说某位高官，假借民意动私刑。反正汤唯出局了，判的是无期……”引起一片哗然，网友纷纷猜测陆川所说“游说某位高官”的“某女演员”似章子怡，并指责他不厚道，有“落井下石“之嫌。因陆川口无遮拦的爆料，虽然再一次“泼黑”了章子怡，但有意无意之中为江志强的汤唯复出计划，在外围帮了大忙：汤唯“封杀”、实不公平，“启封”汤唯、人心所向。因此，陆导演荣获汤唯“铁杆粉丝”的雅号，忝汤唯“贵人”之列。其实，对汤唯成长进步关怀、关心、用心的，还有几位电影圈举足轻重的人物，如在汤唯身处逆境之时，顾长卫、田壮壮、张之亮、张艺谋，甚至吕克·贝松都曾提出与汤唯合作的下一个导演。笔者认为，一个女演员，无论在走红之时，还是落难之际，有这么多重量级的导演、编剧、制片帮助、提携、关心、爱护，这在竞争激烈、是非多多的演艺圈里，不能说是凤毛麟角，也可以说是实属少有。
4月21日，金巧巧在京庆祝41岁生日，豪华朋友圈集体出动为她庆生。章子怡、向华强夫妇、李连杰、尔冬升、李湘王岳伦夫妇、吴京谢楠夫妇、任静付笛声夫妇、谭晶、黄奕、陈晓、陈学冬、朱军等好友均到场祝贺，可谓星光熠熠。金巧巧的生日宴在自己工体的火锅店举办，据悉，她店里的墙面上铺满了明星照片，其中有周润发、冯小刚、陈凯歌、范冰冰、陈学冬等数十位明星，看得出来在娱乐圈人缘颇佳。昨晚，亲临现场庆生的明星更是不在少数，其中既有香港影视界大佬向华强夫妇，也有许久未公开露面的李连杰，就连主持人朱军也到场为金巧巧庆生。日前刚为女儿举办百日生日宴的章子怡也低调现身，不过她并未带老公汪峰出席，出行也显得相当谨慎，进入大门时几乎没被任何人发现，散场时也是1秒闪入车内迅速离开。金巧巧办庆生宴。从现场情况来看，庆生场地被气球和鲜花等布置得相当温馨，章子怡、李湘、黄奕等一众女星都是素颜亮相，俨然把聚会当“家宴”。席间，金巧巧还用话筒发言对好友们的出席一一表示感谢，散场时也跟众人亲密拥抱告别，看得出来生日趴过得十分尽兴。随着2013年嫁给博纳影业集团现任总裁及创始人于冬，随后又产下爱女“小西瓜”，金巧巧早已成为大众眼中艳羡的“阔太”代表。不过，在腾讯娱乐此前的采访中，金巧巧称，自己是独立的女人，并不靠老公于冬。为此，她没有拍博纳投资的戏，还放弃了之前的影视投资，转投餐饮业，为的就是不沾老公的光。章子怡章子怡章子怡尔冬升金巧巧与女儿黄奕谭晶李连杰离开章子怡付笛生夫妇。而金巧巧最精明的投资，就是嫁了个有钱老公。如今成功晋升博纳老板娘的金巧巧自然身价暴涨，有媒体称“不仅公司市值达到二十多亿美元，还投资开美容院KTV，做电影制片人，工作依然十分忙碌。“好友纷纷现身来参加金巧巧的庆生宴金巧巧送行李湘王岳伦早在2003年，金巧巧就成立了自己的公司——北京巧巧影视文化有限公司，独立制作监制出品并主演了电视剧《佳人有约》，是最早一批担任制片人自己做电视剧的明星，与现在女明星都扎堆当制片人做影视剧比起来，十年前金巧巧就已经具有了这样的眼光。金巧巧送行李湘王岳伦金巧巧金巧巧送行陈学冬谢楠朱军李湘章子怡离开陈学冬章子怡离开
昨日，金巧巧在京庆祝41岁生日，豪华朋友圈集体出动为她庆生。章子怡、向华强夫妇、李连杰、尔冬升、李湘王岳伦夫妇、吴京谢楠夫妇、任静付笛声夫妇、谭晶、黄奕、陈晓、陈学冬、朱军等好友均到场祝贺，可谓星光熠熠。相信很多95后，00后的朋友都会问，金巧巧是谁？也不怪小朋友们不认识她，现在的金巧巧确实只能算一个三线明星，更何况鲜有作品，也不经常抛头露面，自然不被认识。下面小编就为小伙伴们普及一下知识，并告诉大家，为什么她过个生日，这么多大牌明星到场庆祝？金巧巧，1975年4月21日出生于辽宁省沈阳市，中国内地影视女演员、歌手。她演过的知名角色有，《燕子李三》中的妓女秋红，《春光灿烂猪八戒》中刁钻任性的二龙女，《老大的幸福》中的三弟媳妇小南，《陆贞传奇》的“女官”杜司仪等。作品不多，也不都是女主角，因此并不吸引眼球。虽然从1993年出道至今，已有20多个年头，但人缘再好，理论上也不可能有这么多大腕来为她庆祝。答案是，她的老公是于东！于东是谁或许你也不知道，但博纳影业你一定知道。看电影的人都会知道！于东就是博纳影业集团创始人和CEO，换句话说，金巧巧的老公是娱乐圈数一数二的大佬，而她则是阔太。博纳影业是中国第一家民营电影发行公司，并获得了国家广电总局颁发的第一块“电影发行牌照”，是首家登陆美国纳斯达克（上市代码BONA）的中国内地影视集团。作为中国成功的专业电影发行公司之一，博纳影业集团成立以来发行170余部中外影片，累计票房超过30亿人民币，连续6年占全国市场份额的20%。《我知女人心》《巨额交易》《堵车》《伤城》《门徒》《投名状》《白银帝国》《窃听风云》《十月围城》《龙门飞甲》等电影都是博纳出品。公司旗下也有很多知名艺人，如袁泉、黄奕、李菲儿、范逸臣、蓝正龙等等。哪个在国内混的明星拍电影都有可能遇到博纳投资或是出品，金巧巧往来的明星自然不少。其实早在2014年，于东和金巧巧在北京低调的为女儿办一周岁生日会，黄晓明、李湘、李静、黄小蕾夫妇、李菁、朱时茂、梅婷夫妇、苏芒、金波、经纬、张大李、凯莉、方龄等圈内好友亮相，并送上了祝福。注意，是低调哟！
女星都想在红毯上多头筹，衣服上免不了要大做文章，各种晚礼服相继出现，高开叉长裙也成了新宠。既性感又高贵，是展示身材的利器。谁说只有高个子才适合？现在小个子穿上也美炸了！高开叉，开的是越来越高了！巨星章子怡也躲不开露肉的的风险，却占尽了风头。文咏珊穿着高开叉透视长裙现身 ，十分优雅。张雨绮穿鱼尾裙惊艳，高开叉长裙也不逊色。高开叉旗袍装的柳岩，尽显好身材，丰满的胸部十分诱人。莫文蔚紫色高开叉长裙，雍容华贵。李冰冰一身白色抹胸高开叉长裙，流露出时尚元素。这都不算什么，看看小个子的小s，穿起黑色高开叉长裙，大方得体，美腿很让人羡慕。如果你不会穿衣打扮？建议你关注我们，这是一个免费教人打扮的微信号：lma778（←长按复制）
当女明星不容易，当个“后妈”女明星那更是难上加难。盘点一下，娱乐圈近几年当上“后妈”的女明星还真不少，一起来看看她们是如何当“后妈”的。章子怡最近，章子怡生baby的新闻登上头条。在汪峰章子怡夫妇为女儿庆祝百日宴时，子怡带上汪峰与前妻葛荟婕的女儿小苹果一同参加晚宴。在百日宴现场，子怡邀请小苹果上台，小苹果说：“谢谢爸爸妈妈带我来参加妹妹的百日宴”，一家四口场面十分温馨。小苹果直呼章子怡“妈妈”也可以看出子怡平时对小苹果的关爱与呵护，慢慢培养起来的感情。据章子怡有人透露，子怡在照顾醒醒之外，还经常辅导小苹果的功课，陪她练习英语。汪峰章子怡与小苹果一同出游，孩子的笑容是不会说谎的。章子怡与小苹果逛街被拍。赵薇在跟赵薇结婚之前，富商黄有龙已经与前妻有儿子，因此结婚以后赵薇自然而然成了后妈。据港媒爆料，黄有龙为追赵薇，送出10多只鳄鱼皮HERMES包与VERTU钻石手机、Richard Mille钻表，总值逾数千万元，最终讨得赵薇的欢心。如今小四月已经慢慢长大，但赵薇从来没有在媒体面前提及过黄有龙的儿子，这位“后妈”与儿子相处如何外界也无从知晓。李玟天后李玟作为娱乐圈少有的高情商女明星，搞定老公的女儿自然不在话下。李玟在于Bruce结婚以前就与这对女儿打成一片，关系十分融洽。甚至在参加《我是歌手》时，李玟还专门为两位女儿献唱歌曲，这位“后妈”非常有亲和力。（图片来自网络，文字原创）
老八婆娱乐讯：她的《卧虎藏龙》和《艺妓回忆录》，都走上国际舞台。而以前的《我的父亲母亲》就不提了，她和张艺谋一起登上的国际舞台。唯一一个能在欧洲美洲都露脸的中国明星，也只有章子怡了，巩俐张曼玉在欧洲很强，但是说到国际市场，她们真的不如章子怡。什么时候章子怡让人感觉过气了呢？泼墨门之后，诈捐门，让章子怡元气大伤，到现在也没有恢复。章子怡以前的红毯，即使不是开怀大笑，也让人觉得底气十足，现在的照片，没有一张不是疲惫和心虚的。章子怡怎么个过气？很明显的有几点。无国际作品泼墨门、诈捐门事件对章子怡影响很大，她最失策的就是没有及时回应，而且公关手段简单粗暴，更落人口实。看看现在有一点传闻她马上回应，就是当初吃了这两门的亏。至于诈捐门，更是没有想好回应对策，事后匆忙去接受采访，和记者吐苦水“其实没捐到那么多”，实在是下策。这两件事之后，章子怡再没有能拿得出手的作品了。章子怡之前的作品，都是大制作大导演，10年之后她演了什么？基本上除了《一代宗师》，其他都可以忽略，她的宣传也说她《一代宗师》再次问鼎天后地位。但是事实呢？这部戏首先影响有限，2亿多的票房，并不算很好。再次这部戏炒作章子怡的内容并不多。作品的弱势，是章子怡越来越没有底气的原因之一，作为四小花旦的头牌，她开始落后。赵薇的《致青春》，周迅和赵薇的《画皮》，徐静蕾的《杜拉拉》，大家都有代表作，赵薇和徐静蕾甚至转型成功，周迅演戏水平一直发挥都很稳定，观众们也一直都很喜欢她。可章子怡呢？说来说去一部《一代宗师》，和本来落后她的三人比起来，越来越跟不上节奏了。男友质量下降章子怡以前结交的男友，总结起来就是：非富即贵！霍某，霍家的第四代，有钱人又有地位，她差点和郭晶晶成为妯娌关系的。可惜霍某没想要娶她，两个人感情也很快降温。vivi，犹太富商，掌握美国影视资源，上流社会人物，曾经带章子怡出席多个活动。一度传出结婚，章子怡还亮出7克拉鸽子蛋，但后来无下文。诈捐门vivi并没有力捧，随后分手。撒某，某台主播之一，靠工资收入，和前面两富豪比起来差了一些。最后结果也是分手。汪某，没公认为渣男，有两次婚姻经历。章子怡找了撒某是拉回一点点分数的，但是想不到她自作孽，转头去跟了臭名远扬的汪某，汪某是出了名的爱劈腿，老婆怀孕也要离婚，除了煽情煽得厉害，感情上没一点优势，章子怡和他，完全是嫁不出去跟个二婚的随便凑合的感觉。她和撒某，撒某好歹是才子，和汪某，汪某就只剩渣男的丑名。作为国内四小花旦的领军人物，汪某无论从名气地位都不如她。真不知道她本人死怎么想的。老八婆——专业的娱乐八卦新媒体，微信搜索公众号“老八婆”（laobapo），带您了解最新的娱乐资讯！投稿邮箱：laobapo@126.com QQ：932540650
上周德云社二十周年庆典，据说当天的黄牛票已经炒到了一万多，啊，又见“半个娱乐圈”标题不仅现场热闹，很多吃瓜路人早早换台等《极限挑战》的时候发现电视上在直播德云社，也看得蛮开心der大儿子郭麒麟亮相郭德纲也首次把小儿子抱到了现场。小儿子于2015年出生，今年才刚满一岁，而大儿子郭麒麟今年已过20，两个儿子年龄相差不止一轮……大家也是real好奇。这里面也是有故事哒。其实，大儿子郭麒麟和小儿子并非同一人所生，郭德纲和前妻胡中惠早年相识，并于1996年生下大儿子郭麒麟，二人在1999年和平分手，胡中惠去了日本。于是，郭德纲的现任妻子叫王惠。她和郭德纲曾经是同行，是一名京韵大鼓演员，也是名角14岁时就在天津举办过个人专场，不到二十岁红遍天津曲坛，在当时小有名气。郭德纲和王惠的交往，最初不被王惠的父母接受。一次登门拜访时，女方父母把郭德纲和他带来的礼物赶出门外。但王惠不在乎父母的阻挠，在郭德纲最落魄、住在地下室、吃着干冷的馒头的时候，毅然决定带郭德纲回家，甚至做好了偷出家里的户口本和郭德纲登记的打算。在德云社刚起步的时候没有资金，王惠甚至将父亲买给自己的夏利车卖掉，并把买车的钱全部拿给了郭德纲——但那时候他们还没有结婚。2003年，德云社的发展终于步入了正轨，王惠与郭德纲的经济状况也有了好转，两人举办了婚礼。婚后，王惠就停掉自己原来尚有前途的鼓曲演唱事业，全心全意开始帮郭德纲管德云社的经营。结婚多年之后，两人在电视上提到当年创业时的艰苦生活，还是会流泪。王惠对郭麒麟也是很好咯。毕竟这十多年来都是王惠在带他。坚持给王惠生日祝福。母亲节也要发“妈，您辛苦了。”有人问他怎么先给后妈问好，郭麒麟回复“她俩我都爱”。平时也会很自豪地说我妈如何如何。郭麒麟之前是胖子，现在减肥成功了。现在也有人喊着想嫁，要当郭德纲和王惠的儿媳妇。所以不要一想到后妈什么的就是狗血大戏，王惠和郭德纲教出来的郭麒麟很优秀讨喜又懂事呢。————————孩子可爱，父母感情一定好。郭德纲和王惠也是秀恩爱选手。他们俩在郭德纲成名之前经常一起去逛菜场。但是郭德纲红之后在一起时间就会变少。郭德纲常年不在家，家事全都由王惠一手操办；而郭德纲平时在家的时候，王惠也舍不得郭德纲动手，理由是：“他太胖了，摔哪儿更麻烦。”（真爱啊。。。）郭德纲红了之后跟女明星有很多同台机会。牵手阿娇啊跟大幂幂有这种合影最近参加山东卫视《花漾梦工厂》的时候，还要和秦海璐组cp，上演“结婚大作战”；更是让选手以“师父”和“师娘”称呼两人。后来郭德纲请瞿颖到现场助阵，秦海璐还要假意吃飞醋，愤然离席。张国立和女主持也以“你大爷”和“你大娘”自居。四个人也总以家庭关系为难选手，蜜汁关系谱。但是群众已经给自发帮王惠监督郭德纲了。下图这种合影，就会有人直接艾特王惠和王新军。爱情的巨轮根本不会因为工作上接触女明星这些沉掉的哇。郭德纲每年微博都会给王惠祝寿，词儿都不重样的。郭德纲的时尚品位经常被吐槽，然而是王惠亲手挑选的啊哈哈哈看看王惠的日常，就知道郭德纲是他调教出来的……趣味一致也是秀恩爱吧最近《花漾梦工厂》里郭德纲的打扮也有新突破，看来是王惠的新灵感。红色牛角扣大衣透视装。。但王惠不是坐在家里等着老公儿子挣钱那种。她的微博认证是“北京德云社文化传播有限公司董事长”。2013年当范冰冰收入上亿名列名人福布斯榜首时，郭德纲排第28位，年收入2000多万。家产也可见一斑了。记者较真去问郭德纲这个收入对不对，他就用王惠挡驾：“我们家太太不让跟女的说收入。”一起亮相大家就知道，这才是真·夫妻相啊爱情是什么，不是跟你在一起我美了，而是我俩越长越像……转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
近些年来，小鉴觉得自己已经有点跟不上时代了，粉丝们各种花样安利，不善言辞、正儿八经端着的被包装成“老干部”，有“反差萌”。稍微有意思一点的，随随便便的title都是“逗比男神”“逗比女神”。粉丝习惯把偶像的各种小动作和小表情，各种“萌翻人”“苏苏苏”。好的，你们偶像你们疼，可这么花式安利，这是在培养情敌知道不？科科，小鉴今天就来说一说明星们的字，很多人写得是真丑啊！对，看了之后讨厌我老公的可以先撤了，少了一位竞争对手。吴亦凡▼男神，有空练练字吧！谢霆锋▼字如其人，锋芒毕露。只是酷酷的，却不那么好看。刘烨▼他曾在微博中曝光了一封亲笔信，只是这字实在不敢恭维。有网友留言称：“火华社社长的字好大气好抽象！一看就不是凡人能写出来的！”钟汉良▼不论在与不在江湖，江湖中总有你的传说，小太阳，正能量，圈内好榜样，就是这字......李易峰▼峰峰的字虽不好看却看起来暖暖的！黄晓明▼教主曾经十分惭愧地表示：“有时候觉得自己写字太难看了，后悔不好好练字。”何润东▼洋洋洒洒写这么多，没有功劳也有苦劳。不过这字真心不好看啊，不过胜在端正。陆毅▼看了这字，忍不住想问这签名是练了多久？房祖名▼标准的绣花枕头。你确定这不是用他的大鼻子写的嘛？成龙大哥不哭！[章子怡]真丑！先前女星姚晨曾在微博PO出一张章子怡写给她的字条，只是镜头前霸气十足的图，字迹却让人不敢恭维！[范冰冰]呃。。。字和人貌似长的不太像。。用记号笔写在草纸上？[刘亦菲]估计从小在美国长大的人字写的都不咋地！好了，照例咱们还是来看一些正面例子吧：胡歌井柏然周笔畅王络丹蒋劲夫唐嫣易烊千玺黄轩易烊千玺软笔字陈晓周笔畅陈晓[王菲]蛮可爱的字体[徐静蕾]挺大气的~[赵薇]还不错~[刘德华]华仔的字那是相当相当不错~有次看娱乐栏目，采访刘德华，他说，他坚持练毛笔字20多年了，看来是真的！[韩寒]好看！但就是太秀气了[刘若英]才女奶茶，字也恬静雅致～[韩红]人那么胖，字这么小&gt;&lt;[汪涵]好特别的字体,有点郑板桥和而不同的感觉[林志玲]跟声音一样嗲里嗲气的～[陈道明]相当霸气！好了，评论里肯定有人问，小鉴你有本事把自己的字亮出来啊。小鉴先发一张我偶像的字，乃们感受下:转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
［叁度 腕表品鉴］2016年4月10日，汪峰、章子怡为爱女在北京办百日宴，据悉，章子怡的女儿名字叫醒醒，因此，这场百日宴的主题为“被爱唤醒”，意喻醒醒因爱而生。虽然章子怡女儿醒醒的百日宴已经过去好几天，但余温一点也未曾减退。其实，有这样的妈妈，女儿注定是要成为焦点，也一定是美貌动人的，且不说有没有得到章子怡那精致脸庞的遗传，就光章子怡的那些好品味就足够让小公主幸福不已。欧米茄星座系列“Pluma”腕表的直径为27mm,该款腕表最别具匠心的设计是其珍珠贝母表盘，有两种色彩可供选择。一种是天然白色，另一种是蓝色。嵌入表盘的表圈上标志性的“托爪”呈现柔和的波纹图案。型号：123.25.27.20.55.005表盘上11个时间刻度均采用18K金镶嵌钻石，让表盘更加熠熠生辉，魅力四射。星座系列“Pluma”腕表的中央时针、分针和秒针以18K金制成，并覆有夜光涂层，与奢华表盘完美搭配。3时位置设有日历窗口，搭载着欧米茄革命性的8520同轴机芯。该机芯性能稳定超凡。此款腕表的防水深度可达100米。型号：123.15.27.20.57.001如果你和小编一样是铁杆的表迷，刚好也喜欢小编写的东西，欢迎订阅小编头条号或者小编微信号：SANDU253（部分图片来源于网络，版权归原作者所有）——————— END ———————
前一阵子，章子怡为女儿举办了百日宴，生完女儿三个月，就能完美恢复身材，真是让多少人羡慕嫉妒的！一款包包头搭配红色连体裤，喜庆极了！当妈咪的还有何洁，这次怀孕何洁整个人肿到要爆炸，除了身材变形，面部也膨胀了，不光何洁怀宝宝是这样，就连女神霍思燕也是。不同的是何洁在产后一直没有恢复以往的身材，而霍思燕可是拼劲全力秒瘦回女神！
章子怡汪峰的女儿是在去年12月27日出生的，刚刚上个月低举行满月酒，到现在宝宝快4个月大了，这是宝宝最新的照片，看起来挺可爱的，感觉有点像爸爸！希望他们三口子幸福。章子怡汪峰的女儿快4个月大了，宝宝多可爱！章子怡汪峰的女儿快4个月大了，宝宝多可爱！章子怡汪峰的女儿快4个月大了，宝宝多可爱！章子怡汪峰的女儿快4个月大了，宝宝多可爱！这是满月酒的时候照片，现在章子怡汪峰的女儿快4个月大了，宝宝多可爱！这是满月酒的时候照片，现在一家很幸福
最近娱乐圈和时尚圈的热门话题貌似都离不开孩子。前有维密天使糖糖在Ins上宣布怀孕，祝福声一片：后有安妮·海瑟薇顺利生下宝宝的新闻：不久前，还是章子怡的宝贝女儿醒醒的百日宴。也是惊动了半个娱乐圈，很多明星 &amp; 明星家庭都来了...看到国际章的笑容和好气色，小叭明白了一件事儿，真正的幸福虽然假装不来，但想藏也是藏不住的！作为女主人的国际章在上台的时候穿了一袭 Roland Mouret 红色长裙，显得热情又浪漫。她还首次提到“醒醒”名字的由来——“因为是母乳喂养，我每天每隔两三个小时都要喂奶，每次喂奶小家伙都睡得特别香，每次都要叫醒醒啊醒醒，就觉得醒醒这个名字特别好，也有清醒、苏醒、唤醒的意义在。”虽然醒醒名字的由来非常甜蜜，但也能看出子怡母乳喂养的辛苦。难怪汪峰现场表白：她是了不起的女人！这位新晋辣妈还在微博上晒出百日宴的细节，从布置到蛋糕糖果，全部都是粉粉嫩嫩的，太少女心了啊啊啊啊啊。。。她还别出心裁地把一辆婴儿车布置成了甜品车！你可别小看这辆婴儿车，它可是来自英国皇室御用品牌 Silver Cross 的 Balmoral 系列：Silver Cross 的婴儿车堪称婴儿车中的“劳斯莱斯”。首先，英国皇室就对它爱得不要不要的，御用二字真心不是浪得虚名。小叭只用图说话。下面这张照片是 1927 年拍摄的。我们所熟悉的健康长寿（超长待机）的女王伊丽莎白二世也出现在这张照片中哟！猜猜看，右一？右二？右三？哦不亲爱的，她是左下角坐在婴儿车里的那个。。。当我们的伊丽莎白女王长大成人结婚有了自己的孩子之后，她也为长子查尔斯王子（英国历史上最长时间的王储）定制了Silver Cross婴儿车。下面这张1952年的照片中，婴儿车上可爱的蓝孩纸就是查尔斯王子。ps.你知道他为什么回头吗？他在看女王的柯基（笑）当女王有了第二第三个第四个孩子时，依旧钟爱 Silver Cross 的婴儿车。会经常和飞利浦亲王推着小王子、带着其他孩子们其乐融融地享受户外时光。（划重点：Silver Cross 的婴儿车可分为经典婴儿车、平躺式车、折叠式车3大类型，后面会详说。下面这款 Balmoral是经典婴儿车中的经典车型）顺便提一句，Silver Cross 的 Balmoral 婴儿车也陪伴了戴安娜王妃的童年。下面这个金发碧眼的小姑娘就是戴安娜啦！伊丽莎白二世的孙媳妇凯特王妃也被拍到一身轻便地推着 Silver Cross 婴儿车出街，不过她推的是 Sleepover 系列，属于集平躺式婴儿车、手提婴儿睡篮、折叠式手推婴儿车为一体的多功能车型。当然，她也被拍过推着经典婴儿车，毕竟Silver Cross的 Balmoral 婴儿车从1910年就成为了皇室御用婴儿车品牌。对品质要求严格的英国皇室都被圈粉，明星们更不用说。就说一个大家最熟悉的吧——我们的周杰伦小公举。昆凌在微博上晒出小周周蓝白色的婴儿车，造型复古，放着玩具，简直不要太有爱：当然，也不能怪英国王室、明星都被 Silver Cross 的婴儿车 圈粉，因为Silver Cross 的创始人William Wilson，是世界上第一台现代婴儿车的发明者。。。1877年，英国工程师 William Wilson为了方便妻子带着孩子出门，将他发明的弹簧系统，以及可折叠顶棚融入婴儿推车的设计中，第一台现代婴儿车就华丽丽地诞生了。前面提到Silver Cross 的婴儿车可分为经典婴儿车、平躺式车、折叠式车3大类型。一一来说。首先是最受欢迎的经典婴儿车，经典婴儿车均在英国约克郡由熟练工匠进行全手工打造。近几年还增添了马卡龙色：平躺式车中Surf与高级跑车公司阿斯顿·马丁合作，生产了婴儿车中的超跑——surf Aston Martin折叠式车则以Fizz为代表，不光轻盈小巧便于单手操作，而且反应迅速，还有贴心的网状通风系统。当然啦，现在Silver Cross 的婴儿车在天猫上就可以买到！辣妈们，皇室同款，尊的不考虑来一辆？本文系Eventor原创稿件，非商业用途转载请标明出处并保留公众号“Eventor大家”（Eventor2015）信息及署名。文中部分图片来自网络，如侵犯到您的权益，请联系我们。
这款手链的灵感来源于古希腊文化的蛇形，“蛇”让人惧怕，却也自古以来就有着神秘的吸引力。现在，“蛇形”更已成为BVLGARI真正的经典符号。从一生痴迷于珠宝的著名老牌影星伊丽莎白·泰勒，到身为Bulgari品牌代言人的克里斯汀·邓斯特，再到章子怡、舒淇等国际明星，Serpenti的华丽与精致，让她们妩媚动人而又优雅自信，成为万众瞩目的焦点。bvlgari 蛇形手链这款蛇形手链运用柔美的玫瑰金与简约的精钢搭配，彰显出现代女性的魅惑和优雅！这款手链更成为设计领域中的不朽杰作。Loewe 拉链钱包这款钱包的灵感来自于Loewe火到爆的Puzzle拼接手袋，即使是钱包，也时刻透露着优雅经典的气息，彰显出了Loewe作为古老品牌的深厚底蕴。而拼接设计和黑底上的白色logo则体现了Loewe的时尚品味和新鲜活力。Bottega veneta 冰川漆面芭蕾舞鞋轻盈的芭蕾舞鞋，杏仁状鞋头，优雅的双色侧空式设计。小羊皮鞋面，覆有精致的漆面涂层，工艺精湛，保证漆皮的柔和质感。鞋尖饰有金属圆孔和1个小号搭扣。高后帮，配有抽绳和镌刻绳扣，穿着舒适。橡胶鞋底。Fendi bag bugs平底鞋蓝色柔软小牛皮尖头芭蕾平底鞋。粉红色拼缀嵌片打造出BAG BUGS眼睛图案，更有荧光紫红色狐狸毛的质地。LV zippy拉链钱夹此款Zippy Monogram钱夹饰有丛林点彩印花，呼应2016 Cruise系列的加州生活主题。小巧的造型与宽广的内部空间使此款钱夹成为经典必备品。Pileje OMEGABIANE月见草胶囊法国药妆品牌Pileje的月见草油胶囊，能帮助调节女性体内的激素平衡，滋养卵巢，防止妇科病，消除紧张焦虑、情绪低落，防止皱纹产生，美容养颜、修复干燥发质、防止头发脱落断裂什么的，对姑娘们的好处大大的。Compeed 护脚防磨膏全名应该叫做Compeed强效护脚膏，产地瑞士（很神奇）。形状长得跟固体胶很像，很小巧方便携带。用法也很简单，在穿高跟鞋或者新鞋之前涂在脚上那些容易磨破的部位。护脚膏味道清淡，也不会抹不匀。经过亲身实测，确实能在很大程度上解决鞋子磨脚的问题。菲洛嘉美白精华美白永远是女人不变的追求，大S曾经说过要白得和日光灯一样。filorga的21天密集美白精华在给皮肤带来双重的亮泽和幼滑功效的同时，水润作用将更加明显、迅速和持久。富含大剂量的纯维他命C(8%)活性成分86%，只需要21天，就能唤醒沉睡已久的白皮肤，提亮肤色，使皮肤年轻化。菲洛嘉熬夜霜药妆Filorga菲洛嘉家的产品，让小柚柚都种草了好久~这款夜霜在抗老化抗氧化方面很出色。值得入手！馥绿德雅防脱发洗发水这款洗发水能呵护头皮微妙的生理平衡, 温和清洁头皮和头发,不含致敏防腐剂,洗后秀发柔软光亮。最重要的！是真的防脱发啦~只用半个月，半个多月了，就能感觉到头发脱落明显减少，然后头皮也不痒了。奢侈品难题，问西柚买手，搜素微信公众号。
女人爱珠宝，自古至今皆如此。对于女明星来说，明星的光环让她们有更多的机会去接触、赏鉴以及佩戴那些镌刻芳华的夺目珠宝，章子怡也是其中之一。国际章虽然备尝风言风语，但在每次公开亮相时都璀璨耀眼，犹如女神，这当然也得益于那些珠宝佳作。章子怡抹胸印花长裙搭配蒂芙尼钻石流苏项链与蝴蝶胸针，亮相金马奖红毯。红裙一向是章子怡喜爱的着装，漆皮质感的红裙搭配蒂芙尼的钻石项链，性感生光。章子怡蕾丝红裙搭配通灵珠宝流苏耳环与宝格丽经典款陶瓷指环亮相活动现场。长耳环可以更好修饰脸型，章子怡对长耳环也情有独钟。一些个性化的珠宝首饰，在活动现场更能凸显明星气质。这款线条感极强的耳环更加衬托章子怡娇美的面容。黑色与金色是浑然天成的搭配，镂空的手镯与透视装完美呼应。蕾丝透视的礼服，让章子怡性感十足，与服饰交相辉映的香奈儿高级珠宝更显灵气。白钻首饰是绝对的百搭款，一袭彩虹色礼服的章子怡选择简约的白钻耳环搭配十分得当。所谓耳畔生辉，章子怡这次做到了，印花长裙搭配香奈儿高级珠宝在戛纳闪耀全场。繁复设计的高级珠宝项链，仅一条，便可以HOLD住全场。还是长耳环，宝诗龙这款长耳环主石由碎钻打造，与透视服饰上的水钻相映成趣。欧米茄虽然是腕表品牌，也有珠宝系列，章子怡作为形象大使在腕表和珠宝之间演绎得游刃有余。
汪峰终于上了头条，原因大家都知道了，章子怡和汪峰为孩子举办“百日宴”，汪峰大女儿依偎在章子怡怀里哭着喊“妈妈”，看到这么温馨有爱的一家人，网友点赞章子怡是“中国好继母”。可是，没想到汪峰大女儿小苹果的生母葛荟婕，看着这一温馨场景后，连续发问：我女儿为什么哭？！很多网友骂葛荟婕不懂感恩，章子怡和小苹果这么亲密，当妈的应该替女儿高兴，大人再错，孩子没有过错，有人疼，有人爱，孩子就快乐幸福，章子怡给了小苹果快乐成长的环境，葛荟婕不应该老师冒出来搅和。和汪峰没有爱情了，没有亲情了，不能把恨转移到章子怡身上，那样对孩子成长不利。其实，别人的家庭生活外人根本无法知道真相，也就无法评论。对于葛荟婕，不断出来恶心汪峰，斥责说汪峰只知赌和性爱，接着章子怡和汪峰牵着小苹果晒幸福，这可能是一种反击。章子怡是何等聪明的女人，不会不知道此举对葛的刺激有多大，或许这正是章子怡想要的，演了玉娇龙宫二的她，早就知道如何一言不发，于无形中扭转乾坤，杀人于无形。葛荟婕没受到太多教育，也没有头脑，更没有章子怡汪峰那样强大的经纪人智囊团。果然跳出来连连发声，自毁形象，结果反而帮助汪峰成功洗白，剧情开始反转了，舆论开始转向了。章子怡赢得很漂亮，很彻底。葛荟婕彻底输了，输得很惨。作为继母，章子怡做得非常棒，因为面对前任不断的骚扰，忍无可忍而无需再忍，反击要准要狠。这简直可以给那些离婚倍受前任骚扰的人做教科书了。让人拍手称快啊。只是汪峰对葛荟婕亏欠太多了。当年他32岁，葛荟婕17岁。她本来就是个小孩，让她生了孩子，又不要她。很多人批评葛荟婕不是个强大的女人，没有来个励志的成长故事。但那或许是因为她受伤害太早，那时年龄太小，所以她没法再成长。如果是25岁或30岁遭遇渣男，也许就不一样了。也许是她没有受太多教育，如果是硕士博士遭遇渣男，结果就更不一样了。还可能出身家庭教育不同，如果从小在自立自强自尊自爱的教育中成长，也许也不一样了。所以真的没法去指责葛荟婕的不成长和不强大。尽管可怜之人必有可恨之处，但她的现状确实是汪峰一手造成的。汪峰从来没有公开道歉过。他所做的，只是把当年分开的责任推给葛荟婕，说她贪玩、不是贤妻良母、不管孩子。汪峰恰恰忘了，葛荟婕也是个大孩子，她也需要汪峰的照顾。如果他能公开地说一句，那时候自己也不够慎重，选择跟如此年轻的她生下孩子，然后又不够有智慧，能引导她成长成熟，面对纷争自己只是以分手了之，对自己给她的伤害给予道歉，或许也能好一些。实际上，明知对方不幸且为弱势，自己既然已经如此幸福，那就低调一点，免得刺激对方，也算是为人厚道吧。所以从这个角度，完全可以理解葛荟婕为什么跟汪峰没完没了的死磕。那么章子怡需要做的，是化解，而不是还要牵着她的女儿去晒幸福。当然汪峰工作室的人也说了，葛荟婕无休止地要钱，也许她之前也做得太过分了，汪峰也没有耐心再去化解了。这个我们外人也无从辨认真伪。所以，实在无法评价，因为我们都不知道真相如何。祝愿葛荟婕心理上强大起来，独立起来，好好生活，珍爱自己。尽管当年自己年幼，终究也是自己结下的苦果。既然离婚时没有要孩子，前任自然会再娶，孩子自然会有后妈，这也是意料之中，是自己当初选择需要承担的后果。自己要想得开，放得下，过好以后的日子，找个真心疼爱自己的人，再生一个完全属于自己的孩子。好好疼爱教育孩子，不要让孩子再走弯路。
一首《董小姐》让“没有故事的女同学”变成了流行词汇，经常看到娱乐评论娱乐八卦里，会说某某并不是一个没有故事的女同学。这种句式里也包含一种只能意会的潜台词：她复杂着呢，她并不像你想象的那么纯情，她有许多感情经历，她懂得对比取舍，对，她并不那么好骗。最近一次看到这个说法，是某个狗仔账号说唐嫣。唐嫣也是个很有趣的女同学，热衷出售傻白甜卖相，在艺术事业上的追求相当不思进取，然而大概是她这个年龄的“成熟而肯演傻白甜圆观众一个梦想”的女主角缺位，看起来她还是相当的有观众缘。这个狗仔账号试图揭露的，就是唐嫣根本不像她所饰演的角色那样傻白甜。她谈了好几次恋爱，她看起来成熟且能够把控自己的感情生活，和传说里为爱痴狂受到情伤就无法痊愈的弱者形象相去甚远。然而我只想说，这不是废话吗？哪个三十多岁的女性没有几段感情故事，如果她连基本的掩饰和修复都做不到，凭什么能够事业成功？凭傻白甜吗？确实，在男权话语体系的故事里（没错也包括你们很喜欢看的言情小说！），每个傻白甜都有好结果，她们凭借她们的纯情无知傻帽，终于等到了真命天子。这套故事体系的构建，算是男权社会的谎言——你需要保持纯情、性爱折损了你的价值、你不需要努力，更不要杰出，但一定要足够傻白甜，你未经世事的纯真会感动腹黑深沉的男主，他就热爱在你这里寻找到一片宁静的栖息之地。这种故事占据了主流话语体系，以至于大部分女性在整个成长过程中深受其害。每当在情感论坛看到“我的男友嫌弃我不是第一次”“我再也不是好女孩”“为什么他对我不好了不愿意为我花钱了”我都恨不得拿大棒子上去打醒各位。你的价值并不应该依赖于对方的评价、更不应该用金钱来衡量，男友个数的多少更不影响你是个好人坏人。虽然这种谎言在东亚社会的男权体系里一直很吃香。但假设真的有优质男主深爱小白兔，后面也难免三妻四妾的结局。因为，如果你的伴侣热爱的是智商偏低的女性，那么只能证明要不他自己智商偏低，要不他喜欢的是智商偏低的女性们，而非你一个人。而且，假设必定是假设。智商不能匹配和不能相互促进的伴侣，最终都难免不够幸福的结局。黄奕和前夫两个表演型人格充满负能量地撕到现在，就是因为俩人是因为误解才结婚，因为相互了解只能分手。一个人的幸福，与她有没有故事，根本没有关系。更多时候，因为曾经有过的故事，她才从傻白甜变成了一个健康而独立的人格。即使放到娱乐圈，整天在卖各种傻白甜和纯情少女人设的每个艺人，背后不都是充满了故事？沧桑有之、委屈有之、负能量有之。但比较危险的地方就在于，这些艺人为了迎合受众喜好（对，还不是因为你们喜欢看霸道总裁爱上小白兔的故事），塑造出了各种玛丽苏傻白甜的虚假人格来讨你欢心，但他/她总还是一个真实的人，要谈恋爱，要和同事相处，要竞争要合作，要应酬要谈判，在如今分分钟视频上网的时代，她的私下表现只要有一点不符合传说，你就想大呼受骗，这是不对的。并不是他们热爱这种角色塑造，是因为你热爱呀！所以，不要因为杨洋找了宋茜而脱粉。他的国民男友的形象，还不是被你们逼的。人家总要谈个恋爱牵个小手，也不要因为玉女找了不太可心的男朋友，就嫌人家“居然”是个有故事的女同学。谁没有故事？之所以不符合你的想象，正是因为你就热爱傻白甜啊！再说，即使娱乐圈放大了人世间的各种分合速度，你也可以看得出来，有故事的女同学通常更幸福。因为故事教会了她们宽容谦和坚定坚持。袁咏仪被富商包养的传闻，并不影响他和张智霖的恩爱。你以为张智霖就是个没有故事的男同学吗？他当年的花心传闻在港媒也挺有名的呢，还不是什么锅配什么盖，相互的故事成就彼此的人生。章子怡过尽千帆选择看似不可能的汪峰，王非敢爱敢恨与小谢共拥不惧热议，而张曼玉人近中年唱着暗黑摇滚自得其乐，你是喜欢这样的她们呢？还是喜欢纯情地嫁入豪门一直在生生生的所谓人生赢家呢？多在你的人生中创造一些故事吧。从自己做起，不要做没有故事的女同学。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
说到这个汪峰，真的是太恶心了，干得这些勾当已然人尽皆知，却还在依旧大言不惭，大秀恩爱。想当初，汪峰向章子怡求婚并且成功的时候，前妻葛荟婕可是连续好几天在炮轰汪峰：“四眼短腿”“1婚败2婚败3婚败”“散着狐臭”说的好！低调低调~~~葛荟婕在微博里说“看到一个声称摇滚教父的人举着胳膊，亮着腋毛，散着狐臭向他爱人求爱。”当然了，不带脑子也知道，这个摇滚教父就是指汪峰。原来汪峰有狐臭啊，小编我以前还真不知道，虽然他长的挺像的，哈哈哈（这也能看得出来？）不过狐臭这种隐疾...要是放到明星身上，确实有点麻烦，今天就来给大家盘点一下已知的——狐臭偶像！首先登场的是——何洁你们现在看到的何洁，一家四口幸福的不要不要的，可是在她刚出道的时候也有过一段不好的回忆。想当初何洁参加超女的时候，被人爆出过有狐臭，这让当时的何洁自卑不已，不敢穿短袖，每次出现都把自己裹的很严实。小编想说的是，谁爆的！这是人家的隐私好嘛！太过分了，你闻到就闻到了！大不了晕倒嘛！说人家干嘛！后来，何洁下定决心做了狐臭祛除手术，没了狐臭，人也自信多了，笑得像个孩子~接下来让我们欢迎爱情魔发师——明道每次出场都玉树临风，自带BGM，迷倒一大片女性，可是，帅哥也是有烦恼的。其实，很多网友都知道，明道有狐臭这件事。他自己也没有遮遮掩掩的，有一次上《康熙来了》的时候，他自己也承认过。虽然大家对狐臭的印象不好，但是他敢于公开承认还是挺有勇气的。孜然味嘛~~~不要太介意！第三位是韩国友人，王的男人——李准基李准基，帅、美、帅、美、帅。。。一个如此妖颜狐媚的男人，怎么能没狐臭？？？！虽然小编我不愿意相信，但是他身边的工作人员说，他的体味异常严重。谁让你们暴露我欧巴隐私的！李准基也手术治疗了，可能去的医院不太好，咯吱窝底下的汗腺没有清理干净...并没有彻底解决。我的欧巴，怎么可以不完美~~~第四位是台湾第一女子组合“射”——Ella陈嘉桦（Ella）自从结婚后，有了爱情滋润，越来越有女人味了。不管是以前唱歌，还是现在做主持、上节目，她一直都受到大家的喜爱。可是，大家不知道的是，Ella曾经也受到过狐臭的困扰。她曾说过：“狐臭让我有点小自卑。同学没有嫌我臭，但自己觉得自己有味道，因此国中毕业就去动手术，现在连手也很少流汗。”所以，Ella的疤痕是除狐臭的时候留下的，并没有隆胸哦，人家本来胸就很大呢。最后一位是我们的草原马王子——蒲巴甲！这个脸，是不是太长长长长长长长长长长长长了点。好男儿出道的蒲巴甲也是有狐臭的，虽然小编对他不熟，但小编知道：穿了内增高的他，和其他好男儿拍照的时候都是垫底的。亏你脸长那么长。有女演员爆料说：他身上的膻味熏得人胃里翻江倒海的。小编我听得胃里也是翻江倒海的啊，还好盒饭还没到。小编觉得，如果你在吃饭的话，还是不要看了，严重影响胃口啊！
4月21，昨日是阔太金巧巧41岁生日，因其演员身份和丈夫于冬的人脉，半个娱乐圈都来参加了她的生日聚会。于冬金巧巧的美萌小女儿章子怡刚生完孩子，还有些憔悴显老态朱军和金巧巧曾被称作老江湖。网友不禁感叹道这阔太真好命。
章子怡和汪峰女儿“醒醒”的百日宴上，汪峰回答记者问题时，说了一句话。这句话让敏感的牛妈感觉到这里面有点“问题”。“女儿的名字为啥叫“醒醒”呢”？汪峰说，名字是子怡起的。原来是因为母乳喂养，两三小时就要哺乳一次，而每次到了喂奶的时间，小朋友都是熟睡中，子怡每次就喊她：“醒醒，醒醒乖乖起来吃啦”，子怡说：““醒”还有苏醒、唤醒的美好寓意，所以就给小朋友起了醒醒这个乳名。当妈的都比较敏感，章子怡每隔两三个小时唤醒宝宝喂奶，这一点她真的做错了！作为过来人，真的想说千万不要定点唤醒宝宝定点喂养，宝宝本来不饿，睡梦中被强行叫醒，不利于宝宝深度睡眠；其次喝着喝着成了习惯，不利于宝宝以后睡整宿觉以及断夜奶。《欧洲大众健康月刊》发表了一项大规模的跟踪研究，比较两种喂养方法：按时喂和按需喂。结果显示，按需喂的孩子入学以后的智商测试比较高。此外，按需喂奶能够有效降低新手妈妈急性乳腺炎的发生率，既有益宝宝的发育，也有益妈妈的健康。新生儿喂养：如何按需喂新生婴儿刚出生时，吃奶可能很不规则，一天要吃很多次，或一天只吃几次。经过一些时候，他们就会逐渐地形成规律。在孩子吃奶还没有什么规律之前，一定要按需喂养，才能保证孩子的营养需要，并且才能使母亲的乳汁分泌更多。要做到按需喂养，首先应了解婴儿到底需要吃多少奶。国内外许多儿科专家研究了婴儿对人奶的需要量，有些研究的方法十分复杂，但结果还是有较大的差别。后来，许多学者观察了母亲喂养婴儿的过程，他们认为，由母亲自己掌握喂养的次数和量，是最科学的喂养方法。还要提醒新妈妈的是，这几件事也千万不要做……千万不要：定点唤醒换尿布！宝宝睡得好好的，妈妈偏要打开宝宝的尿不湿，看看宝宝屁股有没有湿。其实宝宝每次被大人这样折腾，内心是崩溃的，你们知道吗？千万不要：定点唤醒上厕所！有的宝妈觉得自己的孩子年龄到了，要学会自己如厕。然后每天蹲点想着给宝宝把尿。长期把尿，本来不想上厕所的宝宝也会给吓尿了好吗？千万不要：直接叫醒深睡中的宝宝！长期带娃的牛妈表示，宝宝在睡眠不足或者特别困的时候，脾气会异常暴躁。怎么哄都不行。突然唤醒的危害有哪些？突然唤醒，宝宝的一部分神经中枢已经醒了，可支配肌肉的神经中枢还没醒过来，宝宝的感受就像手脚不听使唤的样子，甚至有时候动不了，而且还头晕脑胀的不舒服。如果妈妈一定要唤醒宝宝，要用很温和的方法，先拉窗帘让宝宝感觉到光线，然后播一些轻柔的音乐，给宝宝按摩手脚，宝宝感觉舒服极了，睁开眼还看到妈妈的笑脸，就不会感觉到不舒服了。欢迎关注微信：宝宝食谱日记 （专注0-6岁育儿知识分享，每天都有更新，更有免费好礼相赠）
昨天，小乐的女神世界小姐张梓琳顺利产下一女，并在微博上向关心她的粉丝们报喜。不过最近娱乐圈流行着一股“生女风”，先是章子怡生下女儿醒醒，前不久才办了一个轰动了“半个娱乐圈”百日宴，除去前任葛荟婕的背后插刀，这个宴会还是很顺利的。韩国女星韩佳人和老公延政勋结婚11年，上周终于喜迎宝贝女儿出生，升格幸福人母，4月20日，韩佳人老公首度公开女儿的照片，画面温馨又有爱，令人称羡。而何洁虽是去年生的二胎，不过也是个小公主，和儿子七宝刚好组成一个“好”子。何洁和女儿的温馨合影也很是打动人。不过何洁这胎倒是怀的艰辛，破腹产生下儿子不满一年就怀上了女儿，孕期还遭受了严重水肿，真是遭罪。不过何洁生下女儿的那一瞬间，全部辛苦都是值得的！话说，何洁生下女儿将近五个月后，前不久参加一个颁奖典礼，穿着一身花裙子，染了一头紫发，虽然光鲜动人，却也很难遮盖住身上的肥肉。相比之下，将近临盆的张梓琳的一张孕照也比何洁要瘦得多。估计是人的体质问题，梓琳是世界小姐冠军，身材一级棒，而且孕期比较顺利，没有太严重的水肿，而何洁却遭受了这么大的折磨，身材是比较难恢复的。不管怎样，两个人都是“最美妈妈”！说起梓琳，没有怀孕之前，没有水肿之前，她的颜值高峰是酱紫的。怀孕后，脸虽然有点肿，不过身材还是纤瘦的。看了梓琳的微博，不禁怀疑梓琳你是买了多少条纹T恤？每一张大肚照穿的都是条纹T！在她颜值高峰时，哼，范冰冰、章子怡，咱是说秒就秒的节奏。不信！看照片，气势十足的范爷站在梓琳身边，气势瞬间被削！章子怡产后3月身材恢复如常，这个速度虽然很是惊人，不过她颜值高峰的时候还是不能和梓琳比，这站一块简直就不是一个水平线上的美！贝嫂是走在时尚最前端的人，只是一站到梓琳身边，瞬间气势就没了！不过，就算不是颜值高峰时候的梓琳也能秒杀众多貌美的女星，身怀六甲的她在怀孕5个月的时候出席世界小姐决赛 身材纤细明艳照人，让一众参赛的佳丽瞬间就失去了光彩。最后还是祝福梓琳和丈夫聂磊带着“长腿小公主”一起过上幸福美满的日子！
视频加载中...金巧巧在京庆生众星出席4月22日报道4月21日，金巧巧在京庆祝41岁生日，豪华朋友圈集体出动为她庆生。章子怡、向华强夫妇、李连杰、尔冬升、李湘王岳伦夫妇、吴京谢楠夫妇、任静付笛声夫妇、谭晶、黄奕、陈晓、陈学冬、朱军等好友均到场祝贺，可谓星光熠熠。金巧巧的生日宴在自己工体的火锅店举办，据悉，她店里的墙面上铺满了明星照片，其中有周润发、冯小刚、陈凯歌、范冰冰、陈学冬等数十位明星，看得出来在娱乐圈人缘颇佳。昨晚，亲临现场庆生的明星更是不在少数，其中既有香港影视界大佬向华强夫妇，也有许久未公开露面的李连杰，就连主持人朱军也到场为金巧巧庆生。日前刚为女儿举办百日生日宴的章子怡也低调现身，不过她并未带老公汪峰出席，出行也显得相当谨慎，进入大门时几乎没被任何人发现，散场时也是1秒闪入车内迅速离开。从现场情况来看，庆生场地被气球和鲜花等布置得相当温馨，章子怡、李湘、黄奕等一众女星都是素颜亮相，俨然把聚会当“家宴”。纳尼?金巧巧投资款或将打水漂如今，在这个“全民投资理财”的时代，理财之风可谓浓烈。在演艺圈中，很难找到一位像著名影视明星金巧巧一样涉猎全面的“理财全能型选手”——股票、保险、房产、实业、慈善面面俱到。然而，再怎么谨慎，金巧巧也难逃被骗的经历。近日，随着证监会新一批非法基金机构名单公布，让许多投资着焦虑不堪，这些焦虑的投资者中就包括影视演员金巧巧，其投资的香港霍英东儿子霍文芳创建的六宝基金也在证监会查封名单之列，这将预示着金巧巧投进去的七百万人民爱悬而未卜，很可能因此打了水漂。阳痿早泄？肾气不足？房事时间过短？可加燕子威－信：aacc4526 免费给一份配方，一招帮你解决阳痿早泄以及性功能障碍问题
娱乐圈的女星，很多凭借一部剧，一场电影就能出人头地，免去好多往上爬的辛酸。这样的女星不少，章子怡、赵薇、黄奕都是这样的代表。章子怡凭借《我的父亲母亲》走上国际市场，赵薇凭借《还珠格格》一炮走红，黄奕更是因为《上错花轿嫁对郎》风靡大家小巷。这样一出手就拿了个王炸的人，却作出了很多幺蛾子。赵薇、章子怡如今已是家庭美满，赚的盆满钵盈。黄奕却如今和前夫闹战不断，女儿也不在身边，和前夫的撕逼大战也是引得无数人观看。今天，酒乐订的小编就带你���一起看看黄奕这些年的情形吧。《上错花桥嫁对郎》的黄奕这时候，是黄奕的最美年华。梨涡浅笑，皮肤吹破可弹，一双眼睛灵动充满活力，表情娇俏。那个时候不知道多少人喜欢这个大胆泼辣、足智多谋、貌美如花的李玉湖。放学一回家就目不转睛的观看的不知道有多少同学？《还珠格格3》剧中的小燕子延续前两部大热的还珠风，这时的黄奕取代了赵薇参演了小燕子。虽然换了主角，但对这部系列剧的热爱还是热捧了黄奕、古巨基、马伊琍。这时候的黄奕，面貌依然很美丽，没有人工的痕迹。但是没多久，不知道画风就怎么急转直下了，黄奕变成了这样这高挺的鼻子，貌似安了假体，有点男人的凌厉感，一点也不柔美。没多久，她和第一任老公结婚了，相识41天，闪电钓了金龟婿姜凯。说实话姜凯长得不帅啊，不知道黄奕怎么看上的。但是没多久，就爆出了两人因性格不合离婚。这场婚姻，貌似还牵扯了霍思燕。不过霍思燕后来发声明说并不和姜凯有关系。过了多久 小编也忘了，在看到的新闻就是黄奕和黄毅清在一起了，女儿也有了，这个时候貌似还是挺幸福的。但是，可怕的但是又出现了。宝宝一岁多的时候，两人又爆发了离婚大战。夫妻双方相互爆黑料，黄毅清指责黄奕出轨富商，爱说谎，脾气差，外人家里表里不一，黄奕指责黄毅清家暴。一场大戏看的圈内外都哗然了。黄奕微博称被黄毅清家暴黄毅清微博指责黄奕说谎媒体拍到黄奕香港出轨富商。后来俩人终于离婚。这一场大戏终于落幕了。看黄奕一路走来的坎坷，真是觉得人生如戏全靠演技啊。好好地大好前途，被弄得不像样子，真是不由得人嗟叹啊。关注更多娱乐资讯，了解酒类信息，敬请关注酒乐订！
汪峰章子怡爱女醒醒百日宴，迎来数百至亲好友到场祝福，点滴细节，处处可见大写的幸福。尤其惹眼的是子怡的身材恢复得好好！看看下面一张照片，感受一下。这套红色礼服来自Roland Mouret，有一丝赘肉都Hold不住啊。据说，开场前子怡的一位好友揽了一下她的腰说：怎么这么瘦。她故意提高声调说：“我可是饿了三天啊！”各位妈咪们也要以此铭志啊。哈哈，光饿3天就像迅速恢复身材当然是不可能的。除了怀孕期间也合理控制体重外，子怡产后就开始每天练3-4个小时的瑜伽和普拉提。子怡之前在朋友圈发过一组练完瑜伽课兴致太高吧。醒醒的气球给玩飞了的照片。那时才刚生完不到两个月。是不是很厉害。产后练瑜伽的好处：1、紧实腿部和腹部肌肉，减少赘肉。2、紧实胸部，防止哺乳后乳房下垂。3、缓解和治疗产后易产生的颈椎、腰椎疲劳。4、培养平静的情绪，有效的预防产后抑郁症。5、改善血液循环、恢复皮肤张力，减少脂肪堆积，消除腹部、臀部、大腿等处多余的脂肪，恢复孕前窈窕身姿。产后练瑜伽的时间：生育后不久就做一些减肥运动可能会导致子宫康复放慢并引起出血，而剧烈一点的运动则会使手术断面或外阴切口的康复放慢，一些关节特别容易受伤，剖宫产的妈妈情况会更加危险。一般来说，医生都会建议顺产的妈妈在产后4~6周可以开始做产后初级瑜伽，而剖宫产的妈妈则需要6~8周。而对于疤痕体质者，或许在2个月之后。练习瑜伽小贴士：1、任何运动前都应做热身操。以避免运动损伤，瑜伽也不例外。2、以愉悦、平和的心情来进行瑜伽练习，可配上轻松的舒缓的音乐。3、每一个瑜伽动作都应平缓地完成，并配合有规律的深呼吸来帮助身体放松。4、练习时要将意识专注到被伸展和被刺激的部位上，不可存有杂念。不可说笑。5、练习时不要过分遇强，要在自己所能承受的极限范围内，使被伸展的部位稍有些拉伸感即可。保证每个动作舒适地完成。6、练习中如果肌肉颤抖或抽筋后立即停止，加以按摩，放松后方可再练。7、练习时不要跟别人比，只跟自己的过去比，即使每天只进步一点点，也是进步，日积月累也会有效。8、每做完一个瑜伽姿势后，应马上做“无空式”来放松身心，并深呼吸5~6次。9、当日完成所有的瑜伽练习后，必须做“无空式”10~15分钟，来松弛瑜伽动作造成的紧张感，帮助自己进入冥想状态。您一生的运动健身伴侣每日分享最专业的运动健身知识微信公众号：yoga-com
话说在中国娱乐圈中，女明星的出场费一直高得令人咋舌，但到底有多高，小编今天就来盘点一下，让大家了解，知名度的后面，到底是多么天价的数字。第五名：章子怡200万刚成名时的章子怡，只能算是一个二线明星，但是近几年，凭借自己的能力在娱乐圈中终于取得了不小的成绩。不仅在国内娱乐圈上声名鹊起，就是在国际上，也是能够代表中国娱乐圈的。随着名气的增大，章子怡的出场费也一直在飙升。根据章子怡的出名程度以及对工作的认真程度，她的出场费已经达到了200万的起步价。第四名：张曼玉220万有人说，张曼玉怎么还能有这么高的出场费啊？张曼玉不是已经销声匿迹了吗？张曼玉不是已经不火了吗？这样问的人，都是90后吧！第五名章子怡算是国际巨星了吧，张曼玉在国际上的知名度要比章子怡高6个台阶。张曼玉即便是不在娱乐圈抛头露面，但是娱乐圈一直都有她的传说。只要是能有幸请到她出场的，甚至都成了主办方一生的荣耀。她代言的产品，光是代言费就能绕地球几圈了。现在如果请张曼玉出场，一场费用最少都在220万以上。第三名：王菲260万王菲就像她唱的那首歌一样，就是一个“传奇”。王菲的每一次个人演唱会，不需要任何额外的卖力宣传和渲染，不论票价多高，只要一开放售卖，在半个小时之内就能被抢个精光。虽然在和李亚鹏结婚以后隐退几年，但是她一复出，就马上引起了娱乐圈的骚动。这个天后级别的女神，即便是经历几次婚姻，依然丝毫不能动摇她在娱乐圈的一姐地位。有传言，王菲现在的出场费依然是名列前茅的。每次都是260万起步。第二名：汤唯270万汤唯可以算是全民公认的女神，自从她演了“那部电影”以后，汤唯突然在娱乐圈销声匿迹了。有人说她在美国当流浪艺人，还有人说别的一些传言。但是越神秘，越是能够引起人们的好奇心，她的出场费也就越高，而且魅力值也是与日俱增，直接成了众多男明星心中的女神。虽然汤唯现在已为人妇，但是名气不减反增。她的出场费已经到了270万，比天后王菲还要高。第一名：范冰冰 8万/分钟如果你还在惊讶前面几位如此天价的出场费的话，那么范冰冰的出场费足足可以把你吓傻。在一次特别的商业活动中，范冰冰从上台到离开，刚好一个小时，但是根据主办方透漏，就是这短暂的仅仅一个小时，范冰冰吸金480万！这么高的出场费，直接远地甩开了第二名！怪不得人们都称她为范爷，怪不得她说不愿意嫁入豪门，自己就是豪门。范冰冰就是霸气啊！
自从和“摇滚界的半壁江山”汪峰在一起后，章子怡就开始丢点身上女强人的盔甲，化身幸福小女人，也让我们看到了“国际章”小鸟依人的一面。4月18日，章子怡在微博上po出了自己抱着小女儿“醒醒”的照片，并高调示爱：拥你在怀中，我便有了全世界！话说因为曾经的“泼墨门”、“诈捐门”，小编对这位享誉国际、野心勃勃的女强人十分不待见，总感觉此女心机太重！但是一切都在她的小女儿“醒醒”的百日宴上发生了改变，我看到人人敬仰的“国际章”和平凡女人一样，抱着女儿的她就是一个寻常的母亲，浑身散发着母爱的光辉，和“皮裤男”汪峰四目相对时，那种幸福和甜蜜也是装不出来。尤其是面对丈夫和前女友所生的女儿“曦曦”时，她视若己出，耐心的帮她擦眼泪，宽慰她，疼爱之情显而易见，甚至比汪峰这个父亲还要尽职。网友说：世间最伟大的爱就是母爱，只有当了母亲才能体会这种幸福，不管普通百姓，还是国际明星，此时都只是同一个角色——妈妈！这不禁让我想起了杨幂，同样是事业为重的女强人，同样是嫁人生女，章子怡毫不吝啬地秀出她的母爱（我相信这是母亲的一种本能），杨幂却永远在她的微博上扮演着“少女幂”，对丈夫和女儿只字不提，倒好像这两个至亲的人成了她事业上的绊脚石！所以杨幂，不要怪别人老怀疑你和刘恺威离婚，怀疑小糯米不是亲生的，实在是因为你太不像一个好妻子、好母亲了！
现在娱乐圈明星无数，产地广泛，其中北京电影学院、中央戏剧学院、上海戏剧学院三大最有名的艺术院校科班出身的最多。而在这些艺术名校毕业的众多明星中，又以两个明星班在众多明星班中最有影响，分别是中戏96级表演班和北影96级表演班，而且很巧，都是96级。光说班级或许很多人还不见得知道，但说出两个班的代表人物章子怡、赵薇，大家就很熟悉了。中戏96级堪称中戏历史上最优秀的一个明星班，班上有著名的“八朵金花”：章子怡、秦海璐、胡静、梅婷、曾黎、袁泉、张彤、李馨雨。除了后两个人名气不大之外，其余六人均是电影电视界的红人，章子怡更是成功进驻好莱坞，跻身国际明星之列。不过，相比较女生们的大放异彩，中戏96级的男生则只有刘烨一人走红。北影的这一届明星班与中戏是同一年，赵薇因出演琼瑶剧大红大紫，黄晓明、陈坤也成功走上了演艺道路，为观众所熟知。另外，郭晓冬、何琳等人也出演了很多电影电视剧中的主角，有相当的知名度。而张恒、颜丹晨、许还幻、刘牧等人，虽然多数出演配角，脸熟人不熟，但他们所扮演的不少形象都很深入人心。但是，明星班不见得个个都那么幸运，有些人天生丽质，也有科班出身，这些年也没彻底退出或淡出娱乐圈，却一直在娱乐圈刷存在却只是打酱油，始终不见大红，比如章子怡的同学曾黎和赵薇的同学颜丹晨。曾黎中央戏剧学院表演系96级本科毕业，与章子怡、梅婷、袁泉、秦海璐 、胡静、张彤、李敏并称中戏“八大金钗”，虽然这是非官方荣誉，但这在美女如云的中戏能入味这个评选，确实是相当出色，与她齐名的章子怡、梅婷、胡静、袁泉、秦海璐等都是当下娱乐圈一线女星。而且曾黎还超越胡静章子怡等人成为当届的中戏校花，可见确实是长得很漂亮惊艳。但是曾黎却没有同学们那么好的运气。如果章子怡当初没遇到张艺谋，或许不会有今天这么如日中天的事业，可见运势真的很重要。好吧，就算章子怡是运气太好的个例没有可比性，那比比中戏的其他同学，曾黎也远远比不上，比如梅婷、秦海璐、袁泉等，虽然没有曾黎那么漂亮，但是却走红很多年，有很多拿得出手的作品。与曾黎有相同命运的还有赵薇的同学颜丹晨，而且很郁闷的是，颜丹晨各方面都不比同学赵薇差多少。首先是长相，某种以上说，虽然赵薇眼睛大有辨识度，但五官组合不算完美，而颜丹晨是更完美端庄的典型美女。她不仅有漂亮的五官，气质也比较淡雅清新，古装扮相是相当惊艳大方。而另一方面，颜丹晨不仅有同样优秀的专业背景，成名其实也比赵薇早。1997年，颜丹晨出演第一部电影《背起爸爸上学》，夺得第八届中国电影童牛奖“优秀成人演员奖”；同年主演电影《花季·雨季》，饰演谢欣然一角，夺得了第四节中国电影华表奖“最佳新人奖”。可见确实不一般。但是一出道就出彩并没有让她的演艺事业大放异彩，倒是在同学赵薇、黄晓明、陈坤、郭晓冬等都大红大紫之后，颜丹晨反而没名气了，完全变成影视剧和娱乐圈打酱油的艺人了，不红，没人气，作品一般，没关注度，和同学巨星相比黯然失色。而且曾黎颜丹晨除了同届而且都是明星班，天生丽质毕业后去没大红之外，还有一个相似点，就是两人都上《男人装》拍过性感封面来扯眼，可惜两人古典的气质和秀丽的外貌，并不适合并且没有彻底走性感路线，也不过是白折腾，并没有让自己在娱乐圈增加多少话题和人气。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
前不久，章子怡为女儿举办了百日宴，请了众多明星大咖，冯小刚、顾长卫、陆川夫妇、那英、张靓颖、姚晨、郭德纲、林心如、钟丽缇、许戈辉、王中军、王中磊、梅婷等众多圈内人士纷纷到场祝贺，可谓惊动了娱圈的“半壁江山”。不过场面浩大也抵不过汪峰前任葛荟婕的手撕，百日宴上章子怡继女小苹果的一张“落泪照”，点燃了葛荟婕的怒火。在微博发文质问章子怡汪峰二人“我只是想知道我女儿在哭什么”，不过随后却删了微博，再发“宝宝别哭，都是妈妈不好。”不管章子怡女儿醒醒百日宴上发生了什么不为人知的事，还是我们误会了，小乐今天要说的不是这个，而是章子怡生女3个月后，却能完全恢复身材。百日宴章子怡梳着包包头，一袭喜庆的红色连体裤，身材恢复的很好，十分消瘦，完全看不出是刚生完孩子，身材依旧女神级。不过说到刚生女儿的女星，小乐前些日子看到染了一头紫发的何洁出席颁奖典礼的新闻。她是去年11月7日生下二胎，和章子怡一样也是生的女儿。何洁这次二胎怀的急，她怀孕时距离上次剖腹产时间才一年，何洁丈夫郝子铭曾经想过放弃，但因她说了“这孩子是一条生命，她来了我们就要好好的迎接她，哪怕是只有一线希望我也不会放弃我的孩子”而作罢。何洁怀二胎何洁怀二胎 严重水肿原本这次二胎怀的不是时候，何洁还要挺着肚子每天录唱片拍mv，在生产前两个月，何洁几乎是完全处于卧床状态，每天腰疼到上厕所都困难。这次怀孕怀时全身水肿，用何洁的话来说就是“感觉整个人肿到要爆炸”，除了身材变形，面部也膨胀了，向来爱美的何洁的内心应该是奔溃的吧！看到何洁水肿的样子，忽然想起世界小姐冠军张梓琳也怀孕了，而且是要临盆了，都比产后5个月的何洁要瘦得多，真是天差地别！何洁 和女儿的温馨照自从生了儿子“七宝”之后何洁的身材一直没能恢复，产后不到一年又怀上二胎，估计会比首胎的章子怡要难恢复身材。不过，瘦也好，胖也罢，平安健康就好！章子怡和女儿、继女
前几天，各大网站的头条都被“汪峰章子怡为女儿醒醒举办百日宴，娱乐圈的半壁江山都请去了”的新闻给霸占了，然而新闻热度还没退去，汪峰的前妻葛荟婕又来发声了，她先是在微博上质问：“我只想知道我女儿在哭什么！”随即秒删，又发了另一条微博：“宝宝别哭，都是妈妈不好。”果然汪峰和章子怡一有什么事，前前妻葛荟婕一定会准时上线。这里向大家稍作一下介绍，上图左起的女孩子就是汪峰的女儿“小苹果”熙熙，也是汪峰和前前妻葛荟婕所生的孩子。今天呢，安妮酱也不是要来说“汪头条”这个梗（毕竟这个头条又被前妻葛荟婕给抢了），今天要说的是“后妈对孩子会不会有真心？”这个话题，不过还是先放图好了。当天安妮酱看到的新闻图片是小苹果上台后没一会儿就哭了，而看到孩子哭的时候，章子怡第一时间把怀里的醒醒递给了汪峰，然后抱着她给她擦眼泪。视频里还有小苹果上台为大家弹钢琴，弹完之后，章子怡问大家：“你们知道刚才弹琴的小女孩是谁吗？她是我们的大女儿熙熙。”满屏都是章子怡闪闪的母性光辉。经过媒体的大肆报道，看到这些温馨图片的前前妻葛荟婕按耐不住发声了↓↓↓秒删后，接着发↓↓↓到这里就好，关于这个新闻的后续报道，安妮酱觉得没必要在谈论了，因为无非是要么葛荟婕太作，利用孩子当工具；要么章子怡是个好后妈；要么就是汪峰洗白或者烂情史大揭秘等等。我们今天说的是后妈主题，所以就事论事。章子怡在这样的大场合识大体的举动，很自然能赢得媒体的好感，场面上和私底下也是如出一辙的话，安妮酱相信对于小苹果来说，章子怡这个后妈是可以相亲相爱相处的。而亲妈葛荟婕的这些种种撕X举动，对孩子来说却是一场大灾难。很多心理学家都说过，当父母离婚后，千万不可在孩子面前说彼此的坏话，因为这会在孩子心灵上造成更大的创伤，正确的做法是要让孩子知道即使爸妈离婚了，爸妈也是爱他的。不过说起来，葛荟婕也是可怜之人，撕逼不是炒作就是真的放不下，可能她真的很爱她的女儿，但是这样的爱对于孩子来说却是伤害。明明是见不得前夫过得好，明明是看到自己孩子跟别人亲近心里不爽，却屡屡通过孩子来撕前夫跟他老婆。但是这种方法对孩子来说真的就是爱孩子吗？安妮酱是不赞同的就是了。那么后妈对孩子到底会不会有真心的呢？你的看法是什么呢？【温馨提示】：婚姻保温站携手多名情感专家免费为大家解答婚恋情感问题，如果你在感情上或是婚姻中遇到任何困惑，请关注公众号“婚姻保温站”回复 “咨询” 二字，让我们了解你具体的困扰。关注公众号“婚姻保温站”回复数字关键词，查看更多精彩内容回复 1 婚姻不是多爱对放，而是我们如何爱对方回复2 幸福其实很简单回复 3 无性婚姻为何会拖垮夫妻关系……
说起娱乐圈的桃色新闻，大家第一个想到的应该就是成龙大哥吧，他的绯闻女友真是一个比一个漂亮~成龙和关之琳因为合作《龙兄虎弟》而被传地下情，关之琳可是多少人的梦中情人啊和张曼玉也是有过绯闻，当年的张曼玉真是美的有性格章子怡的这张醉酒照，可是一直让人久久不能忘记啊甚至梅艳芳也和他传过绯闻成龙大哥的众多女友里，吴绮莉算是最为人熟知的了几乎娱乐圈里的大美人都和成龙有过“绯闻”关系，没有你说不来的，只有你想不到的！！宋祖英周迅王祖贤范冰冰有多少小伙子羡慕成龙大哥啊~一直以为成龙大哥已经是众人羡慕的顶端了，没想到，真正的大神居然是赵本山老师！！！在多少人的印象中，赵老师一直是个淳朴的形象啊，直到有一天发现....纳尼？！赵老师竟然这么土豪！甚至还被传出过洗黑钱这种江湖事儿一直以为赵老师的绯闻女友只有宋丹丹结果却发现...张柏芝章子怡林志玲黄圣依王君平原来，男孩子最重要的不是颜值，而要有幽默感啊~想当年，每次期待春晚都是为了赵老师有钱有本事有女人缘，赵老师真是让人羡慕
1白百合VS王珞丹大二的光棍节，和舍友一起去电影院看电影《失恋33天》，记得特别清楚，电影中的“黄小仙”出场到电影结束，我们都在不停的讨论“黄小仙”的到底是不是王珞丹演的。两个人不仅长得像，演戏的风格都一毛一样，真的很容易让人傻傻分不清楚。2房祖名vs张默成龙大哥和张国立老师真的一点都不像呀，怎么两家的儿子长得这么像，都是小眼睛，高鼻子，给人一种“慵懒”的感觉。就连干坏事也是“前赴后继”。3陈志朋vs张国荣这一对相似度应该是99%了吧，有个故事说：陈志明在自己念书的时候，有次和同学去看张国荣的电影，当时是午夜场，就进来两男一女很惊讶的问他：“你刚才不是在演戏吗？”4童瑶vs章子怡这一对也是让人傻傻分不出呀，但是仔细看眼神、气场以及五官的精致程度上，当然是“国际章”更甚一筹，童瑶看起来就稍微比较少女了。5刘亦菲vs刘诗诗这种长相真的是太无公害了，男女都爱，高贵、典雅、青春、让人舒服。你要问我她们两个哪个最美，真的好难选择呀，只能回答：在我心中最美的是“小龙女”刘诗诗，最美的是“若曦”刘亦菲~~~（说反了，应该最美的是“小龙女”刘亦菲，最美的是“若曦”刘诗诗）6董璇vs佟丽娅这是一对好闺蜜，翻看她们的微博，常常会看到两人许多相似的照片，就连彼此的老公都惊呼：分不清楚哪个是自己的老婆了？常常听人说两个情侣在一起久了就会有“夫妻相”，现在看来两个闺蜜在一起时间久了也会有“闺蜜相”吧，祝天下所有的闺蜜都越长越像。7阿朵VS陈好陈好和阿朵不仅长相酷似，感觉两人的年龄也是相仿，而且两人还都是走性感的路线，给人的感觉也超级像，所以脸盲症又犯了。8白岩松VS汪峰前面说完了章子怡，这会来说说汪半壁，一说到他跟白岩松像，我怎么就莫名的想笑，哈哈哈，汪半壁的的头发在理短一点，胡子刮一刮，然后再换一副正常的近视眼镜，不就是活脱脱的一个央视主播了~9徐峥vs汪涵我以前完全没有发现两个人长得像，直到有一天，看了有一期《天天向上》才发现，尼玛，这两人简直太像了，这回可真是“有人模仿我的面，也有人模仿我的脸”~10何蓝逗vs刘昊然《青春喂了狗》的主角何蓝逗和刘昊然长相相似，有网友说两人分明是兄妹。仔细看两个人的眼睛、鼻子、嘴巴确实都挺像的，给人的感觉也都是天然呆和萌萌哒呢~啧啧~越看越像视频加载中...
4月18日，章子怡公开晒与宝贝合照，称有宝贝，就拥有了全世界。章子怡:拥你在怀中，我便有了全世界！章子怡产女晒一家三口牵手照：拥有了自己的家-12月28日早上9点多，章子怡在微博宣布喜讯，女儿在美国出生。网友: 只有当了妈妈的才能体会这种幸福，不管普通百姓，还是国际明星，此时都只是同一个角色：妈妈。
近期张柏芝复出拍摄某动作电影上演“真人飞车”的新闻几乎达到刷屏程度，观众纷纷表达了对其敬业态度的大力称赞，也有不少网友表示女艺人明明可以靠颜吃饭，却偏要挑战高难度拍摄，着实值得钦佩。在娱乐圈中，通过功夫片真人上阵“打”出一片天地的女明星不在少数，林青霞、杨紫琼、章子怡、李冰冰、景甜、魏小欢等女艺人纷纷放弃安逸的爱情片，选择挑战动作片证明实力，并凭借武术功底与扎实演技在大荧幕中杀出一片天地。林青霞虽有众多版本“东方不败”，但最经典非林青霞莫属，同样，林青霞塑造过不少血肉角色，但观众最先想到的永远都是“东方不败”。一段荡气回肠的故事，一个豪爽大气的女子，在多少人心中留下了难以磨灭的印象，在此前多出演爱情片的林青霞也借《笑傲江湖之东方不败》这部电影成功反串转型。同年，林青霞还出演了另一部经典武侠片《新龙门客栈》，再次塑造了飘逸女侠的形象，出神入化的演技加上绚烂流畅的打斗，皆为林青霞增加了一个“女打星”身份。章子怡从农村女孩角色到“国际章”，章子怡用一部《卧虎藏龙》成功搞定。这部中国首次摘得奥斯卡最佳外语片奖的华语电影让观众牢牢记住了那个敢爱敢恨的玉娇龙，也让章子怡成功跻身国际影坛，与成龙合作的好莱坞影片《尖峰时刻2》更令她一跃成为好莱坞炙手可热的东方女星。从早期“武侠三部曲”《卧虎藏龙》、《英雄》、《十面埋伏》，到近期的《一代宗师》，章子怡的武术动作越来越利落，从小练舞的优势也得到了最大体现。不过遗憾的是，非科班出身的章子怡因长期拍摄动作片而落了一身的病，她已公开表示过将不再拍摄武打片。景甜以“北影校花”名号被大家所熟识的景甜出演的角色大多为强势形象，尤以女警为主。从《战国》中骁勇善战的田忌之女，到《特殊身份》里干练能打的女警方静，再到《警察故事2013》中独立大方的苗苗，以及《澳门风云》里脚起烟落的女卧底，景甜为打造这些冷艳的角色吃过不少苦头。虽一度不被看好，但顶着巨大舆论压力，在不断的密集特训中，景甜用越发熟练敏捷的动作在男人的江湖中脱颖而出，在“女打星”道路上越走越顺畅。魏小欢“寻女郎”魏小欢虽是以《寻龙诀》中知青班长一角而广为人知，但其之前出演的作品多为动作片。十几年的练舞经历让魏小欢在拍摄武打戏时亦如鱼得水，《一代宗师》中的“红阿姑”让她发现对武术的热爱，特意拜师并成为“八卦掌传人”。在拍摄《黄飞鸿之英雄有梦》时，魏小欢富有爆发力的武打戏还受到了著名武术导演洪金宝的肯定。科班出身的她在出演户外真人秀《怒放霸王花》时大展身手，闲暇时摆出的武术之姿和过人的体能都让观众牢牢记住了这个拥有流畅明快功夫的女生。魏小欢曾表示要向偶像杨紫琼学习，致力于成为新一代女打星。杨紫琼自1985年拍摄《皇家师姐》转型成功后，杨紫琼的动作片便一部接一部。在与成龙合作的电影《警察故事3超级警察》公映后，杨紫琼成为国内乃至亚洲片酬最高的女打星。《明日帝国》的出演让杨紫琼成为首位华人邦女郎，《卧虎藏龙》中矫健武打身手更加确定了她在国际影坛的地位，好莱坞也看中其武打经验，盛情邀请她出演电影《木乃伊3：龙帝之墓》。如今，“杨紫琼”三个字已能代表国内武打最高水平，能与其比肩的女打星尚无一人，甚至能超越她的武打男艺人也寥寥无几。李冰冰在国内已处于一线的李冰冰在进军国际影坛时，选择了“打女”之路。《功夫之王》中“白发魔女”不仅造型惊艳，武打动作更是飘逸帅气，成功吸引了好莱坞的邀请。在《生化危机5》中，虽戏份不多，但李冰冰潇洒的枪战动作戏依然给观众留下了深刻印象，也为她成功敲开好莱坞的大门。而在《变形金刚4》中，李冰冰从打酱油升至为女二，其中的飙车动作戏都是导演特意为她打造的。如今在国际影坛已有一定地位的李冰冰能够走到今天地位，与她的吃苦努力是离不开的。
近日，章子怡微博晒出为爱女醒醒举办百日宴照片，图片中汪峰抱着小醒醒和子怡一家三口非常幸福有爱，网友们纷纷送上幸福留言，也有不少网友发现子怡当了妈以后真是越来越漂亮了，不仅人更美了，连眼神里都透着温柔，更有眼尖的网友说，子怡当妈后更会装扮了，红色的连身衣搭配宝石蓝耳环，真是美艳中透着贵气。其实阿莫尔小编很早就发现子怡一直都很会佩戴珠宝首饰，每次出镜珠宝首饰总能为子怡加分不少，总结一句话人美更得有珠宝配！下面就让阿莫尔小编带您一起来看看子怡平时最爱的珠宝首饰吧，美女们抓紧赶紧跟着起来哦。红宝石　章子怡的最爱在章子怡36岁生日派对上，汪峰别出心裁用飞行器“空降”一枚9.15克拉红钻钻戒，单膝跪地深情求婚，子怡感动落泪直呼“我愿意”。汪峰非常的了解子怡，知道她对红宝石情有独钟，一枚稀有的好宝石最终帮他迎得美人心。钻石　章子怡走红毯必搭首饰国际章每次走红毯的时候衣着装扮都非常的讲究，佩戴的首饰上几乎都是钻石，钻石被誉为最顶极的珠宝，不得不说钻石的美将子怡高贵的气质很好的衬托出来，两者相映成辉。蓝宝石彰显子怡女神范除了钻石、红宝石，以前子怡最爱的珠宝就是蓝宝石了，还记得子怡生日宴会时配戴的蓝宝石耳环吗，蓝宝石被称为“恋人之石”，属爱情石，能够吸引爱情的到来，也能使已有恋情更为甜蜜炽热，长长久久，这下知道为什么子怡爱蓝宝石了吧。欣赏完了子怡最爱的首饰以后大家是不是都有种长知识的感觉呢，这珠宝首饰虽多，但是想要戴出独特的气质可不是一件容易的事，下次再添购首饰时知道该给自己买什么样的了吧。微信公众号：阿莫尔珠宝（阿莫尔_娟子），我们 爱 护 原 创，转载需注明出处，谢谢。文玩微信交流：2103073309珠宝微信交流：1420284620
章子怡自从有了女儿醒醒之后，就变成一位贤妻良母，今天微博称：拥你在怀中，我便有了全世界！更是表达出了满满的母爱。就连汪峰的大女儿熙熙也改口喊章子怡为妈妈，看来章子怡不仅是个优秀的演员，生活中也是非常合格的妈妈。拥有这样的一位妈妈，醒醒小朋友一定会快乐的成长。
章子怡女儿满月好多的圈中好友都参加了，不少的好友纷纷赞叹章子怡是好妈妈。在满月宴上子怡对大女儿的一举一动都洋溢着母爱，看来小苹果和继母章子怡相处的很好，其实娱乐圈中有不少的颜高好继母，她们把丈夫和前妻的孩子当做自己的孩子一样来疼爱。跟着小编一起去盘点娱乐圈中颜高好继母。章子怡和汪峰在北京为女儿醒醒举办百日宴，其中有一个环节，汪峰与前妻的女儿熙熙(小苹果)上台为妹妹演奏，章子怡介绍她时说“这是我们的大女儿”。这是章子怡和继女熙熙第一次正式一起公开亮相。而不管章子怡和汪峰的感情此前受到多少非议，“继母”这个形象，确实为章子怡加分很多。一家四口的合影真的非常的和谐，章子怡产后一袭红色连体裤还是一如既往的美丽。章子怡的衣品从未出错过：最新一次的亮相，雪纺白衬衫配条纹短裙，设计的柔美轻盈，更显女人味，条纹短裙清新怡人，陪着她明媚的笑容，看着真是舒服。之后，她又用同款白衬衫配酒红色条纹短裤，展现时髦干练的一面，大秀美腿之余，也尽显知性优雅的气质，状态看起来非常不错。章子怡身着路易威登2015春夏印花夹克出席秀场。不同于模特的着装，章子怡下身选择黑色波浪半身裙搭配夹克，少了一份硬朗，多了一份柔情。仙气十足的白色蕾丝裙，上半身是古典精致的斗篷式设计，衬托盈盈小蛮腰，这么仙的章子你见过么?章子怡去美国生产之前一直都是各种时尚大牌宠儿，每次出席活动都穿得高贵得体，灰色透视上衣搭配设计精致的长裙，淡淡的灰色显得格外高级、有质感。气质秀丽的章子怡一直有着中式的古典韵味，很适合这款改良旗袍式的白色礼服，胸前的立体花朵打破单调，裙摆上的立体线条如雕塑一般，将古典元素与现代设计完美结合。娱乐圈中颜高好继母林青霞林青霞1994年嫁给香港富商邢李，对老公和前妻的女儿邢嘉倩视如己出，先后诞下邢爱林、邢言爱两个女儿。没想到大美女林青霞也是继母吧，但是绝对是好继母。林青霞的美大家都是不可否认的，不管是在颜值上还是在穿衣品味上，即使是已经60的人的，一样的美的不想话，一袭红裙妩媚动人。赵薇赵薇嫁给黄有龙的时候，黄有龙也是有一个儿子的人，也就是说赵薇也是继母，据说赵薇和那个所谓的继子也是关系相处的非常的不错。现在赵薇也有自己的孩子小四月，赵薇真的是人生的赢家，家庭事业都是非常美满。赵薇虽然是颜值高，但是忽胖忽瘦的体质，穿衣品味也是很是让人担忧哈，衣品的高低完全是看她的身材哈。薇身穿黑色印花短裙亮相活动。A字形的裙摆设计，瞬间让赵薇的腰瘦了两个码。王艳大家还记得晴格格王艳吗?王艳的继子和她的年纪好像是差不多的，可能是因为年纪相仿相处起来并没有太多的不愉快。还是很和谐的。大家对于王艳很多人都是停留在晴格格的时代，生活中的王艳其实也是非常的优雅美丽大方的，颜值高，穿衣品味也高。徐帆徐帆真的是一位非常伟大的继母，考虑到继女没有接受自己，既然把自己的孩子给流产了，当然种种的付出最后继女接受了她和徐帆成为了好朋友。徐帆是一位非常优秀的演员，平时生活也是非常低调的，小编只想用优雅迷人来形容徐帆了。邓婕1989年张国立与邓婕结婚，邓婕就成了继母。婚后，张国立一直拒绝再要一个孩子。或许是出于对孩子的愧疚，张国立将在老家的张默接到北京来上学，邓婕一心一意地照顾他，为他买衣物做饭带他逛街，但父母离婚的阴影加上叛逆冷漠，张默一开始并没有接纳这个继母。最终还是被邓婕感动了，接受了这个好继母。其实不管是不是亲生的只要真心的相处，真的对方好，没有什么隔阂是消除不了的，女人都是有母性光怀的，以上是几位公众人物，作为继母真的是非常的不错了，真心是为她们赞。以上为爱秀时尚网独家原创内容，严禁转载，违者必究
近期，娱乐圈的半壁江山夫妇给女儿开了一场百日宴，这本来是娱乐圈的事情，唵哥最多也就是凑凑热闹，送上祝福了事。但一看晋升为妈妈的女神章子怡的身材，唵哥不淡定了，这……产后恢复地也太好了吧！难道是瑜伽？唵哥猜得没错，据有关媒体报道，章子怡正是在怀孕期间和生产之后坚持每天三到四小时练习瑜伽，才能既生下如何健康的宝宝（汪峰的基因太强大，“美丽”二字唵哥留在18年后用吧），又在很短的时间里回复窈窕的身材。那么很多人都要问了：怀孕期间，真的可以练习瑜伽吗？其实瑜伽对孕期女士好处多多，最突出一点是可以减轻怀孕期间的不适感觉，比如怀孕初期的想呕吐感，怀孕中期的呼吸问题以及生产时的体能等。具体有什么好处，大家边看图边学习一下吧！N.1class怀孕期间，孕妇们的情绪都不会很平静，莫名的伤感，忧郁、暴躁等等都是有的，而古话说“一孕傻三年”，虽是玩笑话，但也不可不重视。瑜伽可以帮助孕妇在妊娠期间保持心理上的平和，情绪上的平稳，在练习过程中，孕妇们也会充满自信，心情愉悦，从而达成身心和谐，这样的好情绪宝宝也能感应到。N.2class其实传统的保孕知识上也有讲到，孕妇应该注意适当地运动，不能因为保胎就完全成为了宅女的升级版：卧床宅！相对于别的运动，瑜伽练习的姿势更有助于孕育宝宝！比如瑜伽能增强髋部、骨盆和脊椎的灵活性，让身心都感觉顺畅，当然，瑜伽还能加强孕妇们的身体力量，这一点在生产的时候非常重要！N.3class孕妇练习瑜伽还可以学会控制自己的呼吸，只要呼吸平稳，情绪就不会大起大落，波动异常明显。而生产时，控制好呼吸也能为顺利生产，减缓痛苦帮上大忙。N.4class在怀孕期间，不论是情绪、念头还是行为变化，其实由内寻求原因的话，都是因为怀孕期间的人体荷尔蒙分泌跟平常不一样。练习瑜伽能够刺激和平衡荷尔蒙分泌的腺体，加速血液循环，由内而外的调整孕妇的身体微循环状况。N.5class瑜伽可以控制孕妇的体重，更能让孕妇在生产后，在短时间内回复健康苗条的身材，这一点不用唵哥多说，看看给女儿办百日宴时的章子怡就一目了然。孕妇瑜伽注意小则1、一直有练瑜伽的孕妇，怀孕期间最好能够坚持练习，在临产前一个星期可停止，改为练习简单的动作及瑜伽呼吸法。2、从未练过瑜伽的孕妇，最好在怀孕三个月后才开始上联系瑜伽，往后亦可维持练习至分娩。新手孕妇最好先询问的医生意见。唵哥给大家准备了一份真人示范，但是，唵哥提醒初练者，最好还是有瑜伽指导老师在旁指导看顾，否则，请不要尝试这些动作。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
汪峰和子怡的宝贝女儿“醒醒”的百日宴于昨日举行，汪老师再次轻轻松松上头条。现场来看，汪峰与子怡一脸幸福，章子怡更是掩盖不住眉眼间的喜悦，一直逗女儿开心，场上满是温馨的气氛。FIGHT前任登场，开撕但是，汪老师家中每逢大事，怎能少了“宇宙第一前任”葛荟婕的出场。恩，果然不出意外，没多久，葛荟婕就发微博质问为何女儿小苹果现场哭泣，后又秒删说是自己不好。葛荟婕微博每逢汪峰章子怡有点动静，葛荟婕都必上来掺和一发诉怒气，一开始网友也是心疼她，年纪轻轻与汪老师相爱诞下“小苹果”后却被甩。但是屡次这样，网友的舆论转向也开始慢慢有了变化……网友评论有的人说葛荟婕屡次这样纯粹实力蹭头条，当然也有人对葛荟婕的举动表示理解，毕竟她是“小苹果”的亲生母亲，且汪老师当年对自己与现在对章子怡也是千差万别，心中怨恨、嫉妒、不平是肯定的。葛荟婕微博但是，格格想说：不管渣男与否，人生是自己的，遇上一场错误的花开，既然选择转身，那便继续上路，让自己更好，人生重新启程，期待一场正确的美好的花开！又何必将自己活成一个满身怨气的女人，将自己的人生通通与他人的生活捆绑，而别人在前进，自己却被桎梏在痛苦、妒忌与怨恨的牢笼中。痛苦的，除了自己，更是小苹果不是吗？LOVE爱才是最重要的一切这次，小苹果以姐姐的身份出席了同父异母妹妹醒醒的百日宴，小心翼翼地说话，感谢“爸爸妈妈邀请自己来参加这场生日宴”，后当场落泪，想必内心是百感交集。既要感受继母子怡的爱，和她愉快相处，还可能受到生母的间接指责，小苹果真的是娱乐圈里最让人心疼的一个女孩……在微博上每次趁热炮轰汪峰子怡时，何不替与他们生活在一起的女儿小苹果的处境考虑考虑，孩子是无辜的。真的心疼孩子，一个电话多多关心或是抽空陪伴，或自己努力变得更好，争取到孩子的抚养权……这些可能对小苹果更好吧。小苹果想要的，可能不是微博上一句生母责备父亲的话或是让自己为难的处境，而是真正开心自在地生活和得到父母或继母实际的关心与爱吧。葛荟婕微博我们这些圈外人，无法知晓当中的所有实情。但是就我们所知的来看，子怡对小苹果，也是以一个成熟女性的姿态，虽为后母，面对丈夫前任的连番炮轰，也依然能够云淡风轻，淡然过自己的生活，用爱善待这个孩子，更与她做朋友，对待家庭的一份子，好好呵护。这些都不禁让人觉得，国际章真的很美！照片中，章子怡抱着醒醒，在汪峰的陪伴下，幸福溢于言表，耳畔的帕拉伊巴碧玺耳环更是衬得她耳畔生辉，光彩照人。一个女人的美丽，除了外在，更是从内在散发出来，成熟、优雅、善良、富有爱与幸福，帕拉伊巴虽是碧玺中的极品，但此刻，也盖不住女人身上的光芒。BEAUTY如帕拉伊巴般闪耀优雅的帕拉伊巴碧玺，闪耀夺目，稀有的美丽也最适合优秀的女性佩戴，眼尖的朋友们或许还会发现章子怡的这对耳环是不是有点眼熟呢，没错，林心如在今年春晚的舞台上也曾佩戴亮相呢。帕拉伊巴碧玺是最贵重的碧玺品种，由于含有铜致色而拥有一种独特的电蓝绿色，美到不可方物。只需一眼，便让你永远难忘！但是，质量上乘的帕拉伊巴碧玺，在市场上根本难觅踪迹。帕拉依巴碧玺因其色泽独特，闪烁通透，独具荧光效果等迷人特征被尊称为“碧玺之王”。由于帕拉依巴碧玺产量极低，极具审美和投资价值，已经成为包括阿拉伯油王在内众多顶级富豪们争相追捧的收藏级藏品，随着矿脉资源的枯竭，价值还将不断攀升。希望渣男不再，前任能好好对待自己的生活与感情，子怡也能像帕拉伊巴碧玺一样永远美下去，永远闪耀！当然，我们最想看到的，是所有人都能开心相处，希望小苹果在这个年纪不用小心翼翼地生活，得到一个孩子该有的无忧无虑与快乐！— END —玉麒老师：黄玉麒珠宝品牌、幸运宝石（luck763）创始人，知名珠宝玉石专家，深入浅出解读各类宝石、提供选购、收藏投资指导，免费鉴宝。灵石美玉，会让人在浮躁的世间，感受到美好、快乐与灵性，玉麒与你一起直达宝石的琳琅世界。
化妆简直能够帮人换脸不过也要看化得好不好……化得好人人夸，化不好可就成了灾难阁主今天就带大家回顾一下女星们不堪回首的雷人妆容往事……大小S这对姐妹在粉丝心里一个是优雅知性，一个是性感率真但是早年间，她们的画风是这样的不管怎么说，也是当年的一种潮流……大红大蓝大紫的，还真喜庆一头爆炸头好似发廊洗头小妹孙俪娘娘一直给人的感觉就是温婉却不失帅气的感觉长发短发都有不一样的美但早年间，孙俪走得可能是乡村风这个配饰也是没sei了范冰冰范爷虽然私服不咋地，但是出息公开场合总是霸气外露，妆容精致，极少出错不过即使这样也有失手的时候这个蓝色眼影和枚红色唇彩真是极不协调……配着泡面头真是糟透了章子怡虽然她嫁给了汪峰还生了一个BB，但不妨碍她成为人们心中一直都是演技派女神的形象优雅而知性~不过早年间章子怡不知道抽了什么风，居然留下了具有后现代风格的黑历史搞乜嘢啊！女神气质全没了！杨幂最近传离婚出轨传的沸沸扬扬的杨幂一直都是少女感十足啊不过逃不开化妆师的毒手，一下子下手太重就成了这个德行↓这阴影和眼影得擦了一吨吧！！！盘点到这里，粉丝要骂就去骂化妆师阁主不承担任何责任~~~
今天章子怡再次在微博上晒出小醒醒的照片，不过是处理后的背影图。章子怡微博：拥你在怀中，我便有了全世界！⬇️感觉拥着小醒醒的章子怡好温柔，与往日的国际章气场变得很不一样。小醒醒真的好胖啊！章子怡生完宝宝后，为宝宝付出的也很多。不知道宝宝长大以后会像谁多一点？
首先，LZ想说的是，“杨幂的角色章子怡演不了”，单看似乎有道理。比如《小时代》，你让章子怡“崇光，崇光你出来，崇光”估计更膈应，但是~~~~~反过来，章子怡能演的你杨幂又演不演的了？比如《一代宗师》.......突然觉得这个比方很站不住脚↖所以用了省略号~~~天惹，上面两张画风的质感对比为何如此残忍。所以说“拿奖不重要”的朋友，现在你明白奖项的重要了吗？《一代宗师》以前，章子怡已经从高端天台上跌了很久了，你看《一代宗师》以后~~~~~当然你可以说，得奖又如何，B格又起又如何，我就是更喜欢杨幂。LZ也很同意这个观点，因为这句话里面有个[我喜欢]。但是如果问问杨幂，想不想朝正剧靠拢，朝大片靠拢，你猜她会怎么说？声明一点，LZ真的一点也不喜欢章子怡，然而她的13格在这里。就像前两天那个女明星按妃位排的帖，尽管章子怡和范冰冰LZ都不待见，但是看到皇后竟然不是章子怡也忍不住回复了一句。这就是江湖地位的影响力。我不待见你，但也没办法否定你。演员有各种类型，也有各自适合的路线。演正剧的并不适合演偶像剧，比如陈宝国叔叔.......演偶像剧的也未必演不了正剧，胡歌 霍建华。也许李易峰的《麻雀》也算？但是没看到正片，一切都是未知数。其实说了这么多，小编想表达的中心思想只有两个，1.《杉杉来了》周迅就演不了，这类粉丝句型非常不严谨。2.正剧和奖项挂钩，一个演员到了一定年纪还不往演技派转型，哪怕TA现在再火也是没有用地。虽然，市场需要撒狗血，傻白甜这类剧，但别忘了，娱乐圈是个新人辈出的地方，你把这类角色给新人演行不行？当然，我也知道，想转型不是说说而已。作为一名普通观众，好像对三十多岁的演员有种莫名其妙的期许，一看到TA还在演偶像剧，或者连个故事都讲不好的烂片，就有一种“你怎么还在演这个啊”的感慨。难道演偶像剧就不好了吗？把偶像剧演好也是一种本领啊，是也没错。但我想没有一个演员愿意演一辈子偶像剧吧？就像为什么唐嫣演傻白甜就被喷，赵丽颖就获赞呢。这纯粹是外形问题。你要说赵丽颖演技有多么好，恕我直言，没看出来。我只看到她演杉杉这类的角色特别适合，没有违和感，很自然而已。你让唐嫣去演个高冷范她也会挺适合的。演员演适合自己的角色，就会看起来比较服帖，没什么痕迹。不过目前为止，赵丽颖演戏要比唐嫣走心，这一点倒还蛮明显的。如果不好好沉淀，一直在偶像剧里打转，只会不进则退。现在我又要拿幂幂举例了，出道没多久那会演戏还是可以的，现在越来越不灵了。演个稍微严肃点的《我是证人》就急急忙忙发长微博，宣扬自己走心了，开始向演技派靠拢了。《小时代》这类，需要做的表情只有微笑，慌张，哭，好比你武力值本来有70，但是每每遇到的都是三招就秒的怪，久而久之就产生了惰性心理，反正有这三招就好。面对的同伴也都是半斤八两，许久不和大神交流练级，等到真正想升级的时候也只会这三招了。而90％的大神都在电影圈和正剧圈.....之前看过一个提问，说刘诗诗演的也很不咋地啊，为什么都在骂郑爽和唐嫣？有回复答，一姐起码已经开始接正剧磨演技了，那两个还在用同一副表情霸屏。当时小编就觉得这个回复很有趣，也很能说明问题。偶像剧演员爆红后容易糊，不转型不能再往上走，而且年轻时红不了，就一辈子都别想红了，毕竟主要还是看脸。正剧演员沉寂多年，一朝红火，就势不可挡，就算微有flop也不会太惨，年轻时没红起来的，只要还在演戏，四五十、五六十都有红的可能。想想当年火遍亚洲的F4，今天的小鲜肉小花们还真没哪个到那份上，没演技傍身，照样糊穿地心。再看看同时期的邓超、陈坤、刘烨，对比那叫一个惨烈。所以如今活跃在偶像剧平台的那些年纪已经30+的男主女主们，有空还是多磨练一下演技吧，否则永远也成为不了大咖。作者：等等出街
14日，张晋在微博晒出了自己拍摄电影《狂兽》的造型。从2000年从幕后转向台前开始，张晋花了16年的时间当上了男一号。真的是太为他高兴了。帅炸了张晋终于当上了男一号，可喜可贺。9岁习武，11岁进武术队，先后取得全国武术比赛陈式太极拳和太极剑冠军，枪术、剑术冠军，八卦掌、醉剑、对练亚军，在第七、八届全国运动会上获得金牌和银牌。张晋和妈妈从武术队退役后的张晋从替身演员做到了武术指导。张晋先后为焦恩俊、贾静雯、章子怡、杨紫琼、甄子丹等做过替身。张晋为《小李飞刀》贾静雯做替身的照片在《小李飞刀》的拍摄中，张晋被香港导演袁和平看中，邀请他加入了袁家班做武术指导。并让他参加电影《卧虎藏龙》的拍摄。他在戏中不仅担任章子怡和杨紫琼的替身，负责指导章子怡武打动作，同时还负责教周润发练习太极拳，发哥对这位小老师十分敬重，临别还专门送了他一套名牌运动服，衣服上还写着：“学生周润发送给张晋老师”。2000年之后，张晋从幕后转到台前。第一个角色是《武林外史》的驴蛋。后来有《萧十一郎》雪鹰《水月洞天》童心也就是在拍摄这部戏时，张晋和蔡少芬相恋。2008年两人结婚。2010年，婚后的两人合作了第一部电影《爱情维修站》。2011年，蔡少芬因为在《甄嬛传》中出演皇后娘娘人气上升，而张晋也在同年参演王家卫的电影《一代宗师》。还凭《一代宗师》获得了第33届香港电影金像奖“最佳男配角”。在这之后，张晋的演艺事业就一路开挂。《澳门风云》《杀破狼2》《叶问3》好吧，娱姐姐承认去看这些电影的动力都是张晋，因为实在是帅炸了。而今年，张晋终于当上了男一号，开始存电影票钱，这一部《狂兽》非看不可。这幸福的一家子，该让多少人羡慕啊！
最近翻了几部以前的老片，无意中看到章子怡和陆毅主演的《茉莉花开》让我对章子怡的演技有了重新的认识。虽然很多人认为《卧虎藏龙》才是她演技的巅峰，但是看完这部片子你绝对会对她刮目相看。《茉莉花开》是章子怡2004年的作品其中表现的人性更加扭曲，女主角章子怡精神上的光彩也比较少一点，是一些比较难以理解的角色，或许导演就好这一口，就要点另类色彩以图获个什么不太主流的奖项什么的。最开始，确实觉得女主角身上屌丝味道浓浓，说话感觉大呼小叫的，不象小资家庭的孩子不过，看到子怡雨中产子那一幕，我真的被感动，但是不是被这牵强的情节（实在不真实啊，亲爱的编剧同志……），而是被章的表演。我觉得她付出了很多的努力，也尽了自己最大的力量。在大雨中女主马上就要临盆却无人相助实在没办法，自己只能准备生产工具这种撕心裂肺的呐喊极具震撼性这个表演的真实度实在是惊天地泣鬼神，看了章子怡的诠释你绝对不会想生孩子就这几个表情和动作还有敬业精神还有人说她演技差么不经历风雨怎么能见彩虹，看看这满眼浓浓的母爱章子怡确实不是一个天才，但是她十分优秀，她的成功是坚实的努力换来的。我很佩服她，章子怡从心理和精神上来说是一个强者，是尼采意义上的“超人”。
又到了草长莺飞，野猫叫春的季节。作为一个追求视觉享受的正人君子，妹子们衣服越穿越少，毒药君都快要控制不住自己的双眼，观察重点下移，从颜值转向体型...毕竟，夏天是一个考验身材的季节。国外影视圈有斯嘉丽·约翰逊这样的性感尤物，有凯特·戴琳斯这样的巨乳萌神，国内有以柳岩、周韦彤为首打着“清纯”大旗走着火辣道路的一票波涛胸涌的女星，所谓“好女不过百，不是平胸就是矮”，但比起G乳御姐，毒药君更偏爱没有“胸器”也妖娆讨喜的菇凉。上围傲人不如气质清逸，今天毒药君就来盘点四位“正反面分不清”却在影视圈屹立不倒的魅力女神。章子怡刚刚给女儿醒醒举办了百日宴的国际章，陷入儿女情长的世界不能自拔。汪峰这个几次把爱情巨轮说打翻就打翻的不定向男人真是让人觉得没什么安全感呢。虽然和撒贝宁也不相称，总觉得章女神跟了汪峰是“鲜花插在了好大一坨牛粪上”。章子怡从1998年以“谋女郎”的身份出道，出演《我的父亲母亲》一举成名，紧接着被张艺谋推荐给李安的《卧虎藏龙》剧组，与周润发、杨紫琼等大咖合作。《卧虎藏龙》也成为中国首部摘得奥斯卡最佳外语片奖的华语电影。《卧虎藏龙》毒药用户评分2002年到2004年期间，章子怡又连续出演了张艺谋导演的《英雄》和《十面埋伏》，加上《卧虎藏龙》，成为章子怡早期电影的“武侠三部曲”。而最值得一提的是她出演王家卫导演的《一代宗师》，宫二这个角色让她摘获九个影后桂冠。《一代宗师》毒药用户评分《一代宗师》从构思到拍摄一共花了十六年，一拍又拍了三年，从2008年开始，王家卫走遍全国，拜访了咏春、八卦、八极、形意等门派的百位民间功夫宗师。这部电影所花费的时间和精力远远超过了一部普通的武术片，而更像一个纪录片，记录下中国武林门派间的爱恨情仇。《一代宗师》导演: 王家卫编剧: 邹静之 / 徐浩峰 / 王家卫主演: 梁朝伟 / 章子怡 / 张震 / 宋慧乔 / 赵本山 /更多...类型: 剧情 / 动作 / 传记制片国家/地区: 中国大陆 / 香港语言: 汉语普通话 / 粤语 / 日语上映日期: 2015-01-08(中国大陆 3D) / 2013-01-08(中国大陆) / 2013-01-10(香港) / 2013-08-23(美国)片长: 111分钟(3D重映) / 125分钟(中国大陆) / 108分钟(美国)简介：讲述了民国期间“南北武林”多个门派宗师级人物，以及一代武学宗师叶问的传奇一生。《一代宗师》章子怡、张晋打斗片段▼章子怡的平胸丝毫不会影响她在电影上面的造诣。一张“怎么都好拍”的脸，一部又一部扎实的影视作品，国内外导演大力扶持，自己努力一步步走到今天的国际章，演技在国内外影评界都受到相当高的赞誉。国内的奖项对章子怡来说已经习以为常，2006年更是提名“美国演员工会”奖影后。肯定不止我一个人觉得，奥斯卡终身评委、戛纳电影界长片评委、英国奥斯卡女主提名不止一次的国际章下嫁汪峰真是可惜可惜啊啧啧...毒药君只能含泪说一句：章女神，你幸福就好...海伦娜·伯翰·卡特身为英国妹子，吃了那么多土豆胸还是辣么平遗憾真的不止一点点...约翰尼·德普大叔的老搭档卡特，有小伙伴评价她“像一朵开放在暗夜的花，邪恶而雍容”。或许她的长相不算是英国女星中出色的，但她母体自带的贵族血统和我行我素的行事风格，贴在她身上的气质标签就成了纯粹、诡异但极致耀眼。卡特18岁担任《看得见风景的房间》女主角，这部“文学遗产类型片”成名作带她走进电影界。1999年卡特出演大卫·芬奇的《搏击俱乐部》，电影毒药评分9.0，豆瓣评分9.1。电影从头到尾使用画外音，以第一人称来讲述故事发展，并即兴加入其它内容。黑色幽默的风格挖掘粪青内心的不安全感，血腥暴力的强势引人深思。《搏击俱乐部》导演: 大卫·芬奇编剧: 恰克·帕拉尼克 / 吉姆·乌尔斯主演: 爱德华·诺顿 / 布拉德·皮特 / 海伦娜·伯翰·卡特 / 扎克·格雷尼尔 / 米特·洛夫 / 更多...类型: 剧情 / 动作 / 悬疑 / 惊悚制片国家/地区: 美国 / 德国语言: 英语上映日期: 1999-09-10(威尼斯电影节) / 1999-10-15(美国)片长: 139 分钟简介：讲述了生活苦闷的泰勒为了找寻刺激与好友杰克组成“搏击俱乐部”，在那里他们可以把一切不快的情绪宣泄，借着自由搏击获得片刻快感的故事她与鬼才导演蒂姆·波顿订婚后走上了怪诞奇幻电影的康庄大道，几乎参演了波顿的每一部电影。如果你不熟悉卡特，或者你根本不清楚波顿是个什么角色，那么请看这些角色，或许会恍然大悟——啊，原来这些角色是她演的！《大鱼》中的巫婆《僵尸新娘》中艾米丽的配音《理发师陶德》中的洛薇特夫人《爱丽丝梦游仙境》中的红桃皇后卡特像榴莲，受不了的人敬而远之，喜欢的人就爱到要死，恨不得顿顿榴莲才不顾旁人是不是觉得自己在吃屎。一个花季少女正在随着岁月雕刻慢慢变成一个哥特式黑暗系少妇，毒药君依然很爱她。孙艺珍孙艺珍是毒药君最喜欢的韩国女星，没有之一！论颜值有颜值，论演技有演技，论口碑有口碑。你可以没见过孙艺珍，但是当你看过她的戏她的颜以后，男宝宝分分钟双眼冒光，女宝宝秒秒钟被掰弯...以电视剧出道并主攻电视剧的演员，在韩国女演员中有不可撼动的地位。2001年凭《善姬真姬》正式进入演艺圈，并获得MBC新人演员奖。和她搭档过的男演员都是妇孺皆知的长腿欧巴的领军人物们——2013年和金南佶合作《鲨鱼》2010年与李敏镐合作《个人取向》2008年合作池珍熙《聚光灯》2003年《夏日香气》搭档宋承宪2003年她一部《假如爱有天意》关于情怀、缘分和命运，搭档曹承佑赵寅成，完成了一部纯爱片的完美范本。《假如爱有天意》导演: 郭在容编剧: 郭在容主演: 孙艺珍 / 曹承佑 / 赵寅成 / 李己雨 / 金秉玉/ 更多...类型: 剧情 / 爱情制片国家/地区: 韩国语言: 韩语上映日期: 2003-01-30片长: 127 分钟简介：2003年的大学生梓希（孙艺珍饰）一天收拾房间，无意中发现一个神秘的箱子，里面满载着母亲珠喜（孙艺珍饰）留下的情书，在阅读中她重温着母亲的初恋回忆。巧妙的是，梓希发觉母亲的初恋故事跟她自己遭遇十分相似。上一辈无疾而终的爱情在彼此后代延续，在这个大多数人追求个性而对温情不屑一顾的年代，这种对爱的坚守与忠贞，以及整部电影悲伤的基调，更会让人产生共鸣。《假如爱有天意》毒药用户评分8.2，豆瓣评分8.2。导演郭在容也是电影《我的野蛮女友》和《雏菊》的导演，凭《假如爱有天意》获得第24届韩国电影青龙奖最佳导演。而孙艺珍另一部代表作《我脑海中的橡皮擦》更是赚足了票房和内心小公举的观众们的眼泪。虽然坊间一直流传孙艺珍和少女时代Yuri的浓浓百合情，但毒药君表示，手心手背都是肉，一个很爱的爱豆歌手和一个很爱很爱的实力派演员，两个如此美好的女子若是真的手牵手幸福的生活在一起，也不枉一桩佳话...娜塔丽·波特曼出生于以色列耶路撒冷的美国演员娜塔莉·波特曼，显然也是一个没有传承西方性感基因的妹子，但俨然成为殿堂级女神人物。你可以不了解电影，但是你一定看过或至少听说过《这个杀手不太冷》。《这个杀手不太冷》导演: 吕克·贝松编剧: 吕克·贝松主演: 让·雷诺 / 娜塔莉·波特曼 / 加里·奥德曼 /丹尼·爱罗 / 麦温类型: 剧情 / 动作 / 犯罪制片国家/地区: 法国语言: 英语 / 意大利语 / 法语上映日期: 1994-09-14(法国)片长: 133分钟(国际版) / 110分钟(公映版)影片的导演吕克·贝松介绍这个关于爱和信任的故事说：“这是关于两个小孩的故事，一个女孩和一个男孩，在她们心里，他们都是12岁，他们都赶到失落而深爱彼此。”即使在生命的最后一课，也专注的相信着彼此。此妹子以《这个杀手不太冷》走入人们视线，1999年凭借《星球大战前传三部曲》帕德梅·阿米达拉女王一角为大众熟知。波特曼虽然胸前平平，智商情商双双飙高。专心拍戏还能兼顾学习，从出道后不仅不停的接高质量影片，这姑娘还在1999年考入了哈佛大学的心理学学士，并于2003年顺利取得学士学位。2004年回到故乡耶稣撒冷，在希伯来大学继续她的研究生课程。有网友评价这个开了挂的妹子“别人用百分之一的精力，就在学术上取得了我辈百分之八十的成绩，用剩下的百分之九十九在演艺圈取得了这个地球上没几个人能够企及的荣誉”电影《黑天鹅》里饰演人格分裂的芭蕾舞者，获得了奥斯卡最佳女主角。而在拍摄《黑天鹅》时波特曼结识了影片的法国编舞本杰明·米派德，在2012年8月4日两人带着已经一岁的爱情结晶步入婚姻的殿堂。所以说，平胸又怎样，一样可以成为人生赢家。细想想，其实除了露个事业线充充场面，拍戏的时候当个道具露出来彰显一下尊贵的性别，其他时候爽的也不是自己，太大反而累赘。胸小就像海绵里的水，挤一挤总会有的，实在不行还有堪比易容的化妆术。话说回来，即使不是飞机场，试问有几成妹子可以和美队比一比？妹子胸器太软只能自卫，美队的石头一样的胸肌可是能当盾牌挡枪的！所以说，胸器这个东西嘛，大大小小其实没什么所谓...毒药君还是更看重内涵...内涵...今天就扯到这里啦，各位小伙伴周末愉快嗯！
说到长得很美却始终不红的女明星，你会想到谁？是当年《大唐双龙传》里的师妃暄？还是《宝莲灯》里让人惊艳的嫦娥仙子？亦或是连范冰冰都只能给她当丫鬟的惊鸿仙子？今天要说的这个美人，是章子怡、袁泉、胡静的同班同学。拥有冷若冰霜的气质、艳若桃李的容貌。1996级北京电影学院校花----曾黎。她的美貌和身材曾经是娱乐圈最有杀伤力的武器，下面放几张图片大家感受一下。在跟别人合照时，这种反差就更加明显。没有对比就没有伤害。.........我不是针对谁。在校期间，曾黎和章子怡、秦海璐、胡静、梅婷、袁泉等七个女生并称为中戏八大金钗。曾黎，更是八大金钗中被公认最美貌的一位。如今，昔日同窗有人拿了影后、大红大紫，有人嫁入豪门。而曾黎，这个曾经大家心中最有前途的学生，却还是处在不温不火的境地。不怨天不怨地，只怪曾黎心态太好，什么都不在乎。张艺谋曾经因为她的美貌派人到学校找曾黎拍电影，但曾黎当时恰好不在学校，就挑了曾黎的同班同学。那个电影后来大红，得了国际大奖，也捧红了曾黎的同班同学。曾黎却觉得无所谓，因为“没准我演了也火不了呢”。上学期间如此，毕业时曾黎这种二乎乎的性格更是发挥到极致。2000年的毕业生都已经不包分配了，所有的毕业生都得自己去找工作。大家忙得热火朝天，曾黎却还不慌不忙不着急。不过老天总是眷顾有颜值的笨小孩，曾黎毕业时就考入了全总文工团。2003年，她出演了电视剧《男才女貌》，在剧中饰演女二号颜如玉。那扑面而来的美貌和气质，挡都挡不住。颜好就是任性，随便一截都好看的不像话。《男才女貌》之后，曾黎迎来了事业的新起点。2004年，曾黎分别出演了电影《理发师》和电视剧《新聊斋志异之画皮》。《理发师》中她与陈坤合作，饰演一对相爱却不能在一起的恋人。从年少时的青涩爱恋，到后来的爱而不得。曾黎都表现得极为出色。而这部电影，也为曾黎赢得了上海国际电影节最佳女演员的提名。除了电影，曾黎在《新聊斋志异之画皮》中的表现，更是令观众印象深刻。豆瓣上曾黎好评度最高的照片，就是出自这部电视剧。注意，这是无ps版。曾黎饰演的梅三娘，是我见过最美的女鬼。就在大家认为她会就此崛起迈入一线女星的步伐时，曾黎却在这两部剧之后，就鲜少有优秀作品出现了。2007年，想要转型的曾黎为男人装拍摄了一组大尺度照片。尽管很美，但在当时却引起了轩然大波。大部分粉丝都表示无法接受，曾黎的父母也对着曾黎拍了桌子。自此之后，曾黎就再也没有被大众熟知的作品了。想当年的章子怡同班校花，张艺谋慕名而来的女一候选人，就这样一步一步成了一名普通的演员。不过曾黎本人并不在乎这些。有些人适合做明星，有些人适合做演员。对于曾黎来说，她现在只想普普通通地演戏、安安静静的享受自己的生活。翻看她的微博，除了电视剧的宣传，就都是旅行、游玩的照片。有这样的心态，难怪今年已经40岁的曾黎在《旋风十一人》跟小自己10岁的江疏影同框也毫无违和感。有颜值、有身材，有甘于平淡的愿望和享受生活的心态。这样的曾黎，哪怕现在成为了三线演员，也是自己的选择。在我看来，曾黎不是不争，而是不屑于去争。她乐于享受生活中的点点滴滴，不愿意错过生活中的美好。不被过分关注恰是她自己的选择。对于那些不看好她的人-------子非鱼，安知鱼之乐？
宁愿花下死，做鬼也风流。作为男人，成龙很幸福了，知道和不知道的绯闻女友多了个去。港姐吴绮莉给他害苦了一辈子，如今对16岁的私生女不管不问，至今没和女儿说过一句话，没有一点男人责任。看看吴卓林，和她爸爸太像了，天生就有明星范儿。纵横娱乐圈40多年，成龙如今已是名副其实的圈中“一哥”。自古美女爱英雄，大哥获得如此成功，自然受到无数红颜垂青。许多在娱乐圈被观众尊称为玉女的女明星，一见到大哥也就忘记女人应有的缅腆与矜持 \n，甘心与大哥搂搂抱抱。现来看看有多少美女明星被成龙当众揽香入怀!这家伙，没想到第一张就是我喜欢的女神王祖贤。王祖贤在1992年因拍摄《城市猎人》一度与成龙传出诽闻。或许王祖贤最大的悲就是在感情上太过于认真，特别是与成龙，明知道对方就是抱着玩的心态，还一往情深。2. 这是某年春节前深夜里的一幕。凌晨两点左右，当时喝高了的徐静蕾，醉意迷离，“豪放”之姿旁若无人，“玉女”本色荡然无存。而一旁的成龙满脸通红，也喝了不少，他紧紧搀着徐静蕾的胳膊，亲自把徐静蕾送上汽车。当徐静蕾坐定、汽车启动之际，成龙突然双手捧住徐静蕾的面庞，动情与她“激吻”，动作相当给力，过了好一会才放手下车，恋恋不舍地挥手告别。3. 2001年，成龙与章子怡合作《尖锋时刻》，媒体爆出章子怡在成龙生日宴上献吻、坐大腿和喂提子的永恒照片，绯闻传遍坊间。然而成龙大哥凶猛一抱还是最为惊艳。章子怡不止送上香吻，还坐在成龙大腿上，喂他吃水果，关系甚是亲昵。据说成龙在生日当天，还抱起章子怡说：“她是我的生日礼物。”不知道汪峰想不想看这张照片。4. “绯闻女王”从何而来？看范大美女一有机会就不断地与“一哥”亲密接触你就会深有感悟，成大哥很放松地和美女零距离，这居然让范冰冰有些手足无措，笑得忘乎所以了。不知道李晨看了照片后有什么感慨没有。5. 成龙和李冰冰的关系大家都很清楚了，搂搂抱抱很正常不过了，她叫他大哥，他叫她妹妹，两人还一起拍过激情戏，购亲热吧，只是这手，放的位置好像不对了。6. 2009年9月28日晚，在北京举行的第七届“芭莎明星慈善夜”最终筹得3100万元善款。而在当晚，全场最出风头的人物当属成龙大哥，他在晚会上满场飞，与各路明星亲切交流，更爽快地捐出自己的外衣和衬衫进行拍卖，最后共卖近600万元。高兴之余还勒着周迅的脖子与她脸贴脸，二人真是暧昧死了。7. 喜欢提携新人的成龙这次“相中”了“小龙女”刘亦菲。这是二人为时尚杂志拍摄封面，成龙特别放下手中繁忙的工作，与刘亦菲一起拍摄，再次让刘亦菲觉得受宠若惊。从此后，玉女与一哥的亲密接触机会也就多起来了。8. 只要是美女，似乎都想被他搂搂抱抱，徐若瑄也不例外。在2009年9月28日“芭莎明星慈善夜”上，大哥勒着周迅的脖子与她脸贴脸可能还不过瘾，又亲切地摸着徐若瑄的脸，二人亲密更无距离。9. 或许正是这一抱，让吴绮莉成功地失身于成龙，当她亲口承认肚里的BB是大哥的后，得到的只是一句“犯了全天下男人都会犯的错”。虽然吴绮莉口口声声说对于失身于成龙她决不后悔，但是用一辈子的幸福只换取一夜的偷欢，这种牺牲是不是太令人咋舌了。10. 除搂抱饭岛爱外，据传，日本女星河合奈保子曾公开承认与成龙交往7年。11.由成龙主演的好莱坞功夫喜剧片《邻家特工》在洛杉矶举行全球首映式。该片是成龙最新一部担纲主角的好莱坞影片。《邻家特工》2010年1月15日在美国、中国等地同步上映。在首映式上，女星安贝·瓦莱塔惨遭成龙熊抱，而成龙却一脸幸福不撒手。12. 她可是成龙拥抱过最大牌的女明星了，那么重要的会议，大哥还不忘友情，太拽了。
寡姐麦奶奶莫妮卡贝鲁奇布蕾克·莱弗利倪妮李冰冰舒淇章子怡范冰冰张雨绮刘亦菲，但少女感依然很重。孙俪
杨洋与宋茜前几日被爆出杨洋与宋茜疑已经同居，随后爆出两人前后出入酒店的视频。当事人还没有做出任何声明网上便已是闹得沸沸扬扬，双方粉丝也开始表态。不少羊毛认为那是宋茜为了自己的新片炒作，当然宋茜的粉丝也不甘示弱，纷纷表示宋茜根本不需要炒作。胡彦斌和郑爽之前被曝光两人恋情后，各路人纷纷不看好这一对，之后分手后仍然是争论不休。有人说是因为两人的性格不合也有人说是胡彦斌太过花心更有人说郑爽心机重，众口不一。在一起时不曾被祝福，分手后还有各种指责，这一对也是够坎坷的。刘诗诗和吴奇隆这一对从开始就不被媒体看好，刘诗诗和吴奇隆的恋情便是双方粉丝撕逼的主战场。男方粉丝嫌弃女方粉丝自以为白莲花，自视清高。女方粉丝觉得男方年纪差太多，结过婚。可两人压根不管外界怎么看，定气神闲的在娱乐圈里踏踏实实的恋爱着，让这段恋情最终开花结果，真是羡煞旁人。再一次说明二婚不是问题，年龄不是问题，门不当户不对更不是问题，只要对的时间遇到对的人，其余的一切都是扯淡。汪峰和章子怡章子怡和汪峰在香港申请登记的消息曝出时，网上再次刷出了一屏“不值得”和“低就了”的口水。贵为影后的章子怡和摇滚歌手汪峰相恋一年多，不时传出两人婚讯，不过两人之间的恋情一直不被看好，全因外界认为双方身份悬殊，处于女尊男卑的状况，还有不少网友调侃他靠女友“抢头条”。虽然汪峰和章子怡的身价差天共地，但仍无阻他们爱得高调，懒理外界的评头品足，如今终于开花结果。
电影《艺伎回忆录》是罗伯·马歇尔执导的一部爱情剧情片，电影内容主演讲述一个日本艺技的故事，而电影主演却是中国演员章子怡、巩俐、杨紫琼。中日两国的关系一直紧张，中国人饰演日本的艺技，无疑让中国人颜面全失。章子怡从一开始就一直是个话题人物，在演了电影《艺妓回忆录》之后，更是招来骂声一片，各种议论纷至沓来，不少情绪激动的网友甚至骂章子怡丧权辱国，丢中国人的脸。一次，章子怡出席活动时，有记者发问：“你是如何看待这些负面如潮的评论呢？你又是如何应对这些烦扰的呢？”对于这一敏感问题，章子怡并没怒上红颜，而是妙舒心声：“在《艺妓回忆录》中，我只想把自己的角色演好。大家关心的问题，我相信导演会有合适的解决方式。有的时候媒体把我夸上天，有的时候也把我贬到地狱去，关键是我不会被任何人去左右。我觉得，烦扰的形成是双向的，一个巴掌拍不响。如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。一只脚踩扁了紫罗兰，紫罗兰却把香味留在那脚上，这就是宽恕。我没有紫罗兰那么伟大，但我尽量向它学习豁达。一切都没有什么好解释的，我会用我的努力和实力证明给大家看。”章子怡是个个性强势的女人，在娱乐圈一向做事有胆识，有些事敢做也敢说，其实章子怡的语言表达能力很弱，这次的话却说得很漂亮，一句“我只想把自己的角色演好”，既向大家表明了她是个专业的演员，另一方面也向攻击她的人重重一击——我不在乎你们说的任何话。言外之意非常明确——别的事情我并不关心，立即成功地从敏感问题中抽身而出。“我相信导演会有合适的解决方式”，更是不动声色就将自己置身界外，很高明。这都源于自己对烦恼和是非的清醒认识，她明白面对是非烦恼，庸人自扰，只有像紫罗兰那样豁达，人生才会快乐。章子怡这漂亮的一击，充分体现了国际章的国际范，有个性。作者微信号:randa_luo
平日里带孩子忙，有时间宁可翻闲书，也不愿意刷微博，再加上对章子怡无感，并没有关注她，虽然在别的公号里隐约看到她女儿百日宴什么的，但还是想不起来翻翻她的微博，看看她都说了些什么。今日无意中看到一个好友转发她最新的微博，看到下面这张照片，忍不住乐了：这个造型，真是好常见啊！几乎所有拍百天照的宝宝，摄影师都会建议这个造型吧！没想到，大名鼎鼎的国际章，晒出来的宝宝照，居然也是这样的，还真是与民同乐呢！顺手点开她的主页，又看到了以下两条微博：不管是真是假，我得承认，她的这几条微博，获得了我的好感。我也是做妈妈的，有个女儿，会抱着她打预防针，也会拿着她的玩具玩的不亦乐乎。虽然，我的女儿不可能有章子怡女儿那样的生活条件和水准，但我想，对待孩子上，我们的心情是一模一样的。忍不住想到了以前的那个她。那时候，她可是一个多么坚硬的女人啊，大名鼎鼎的国际章，是心机和野心的代名词。着装永远不会出错，男友一个比一个地位高，虽已拥有很多，却总是一副不够的嘴脸。柏林电影节，张艺谋事先叮嘱领奖时不要跟着他，章子怡仍然穿着中国肚兜，明丽如花挽着张艺谋上台；成龙生日宴，她蜷曲在他膝盖上喂他吃葡萄；帮李安拉裤子拉链；和Vivi的沙滩照……名利场上，她仿佛身穿铁布衫金钟罩，所向披靡刀枪不入。进攻的剑有多快，神经就有多紧绷。名气有多大，就有多招人嫌。也因此，后来爆发的泼墨门、诈捐门、小三门事件，广大群众对她，只有冷眼旁观和冷嘲热讽，却没有一个人替她说句话。那些年，我简直怀疑，她大概是没有粉丝的吧！像她这样的人，怎么可能会有人对她产生好感呢？她的每一段恋情，都有人唱衰，就算不，也只是冷冷的看着。和汪峰在一起，更是让人跌破了眼镜。可她还是一直晒着，一开始是高调秀，后来，逐渐变得柔软。正如上面几张图片，和其他妈妈朋友圈里晒娃的图，又有什么区别？一个全身都是尖刺的人，好像一下子就有了软肋。因着这软肋，她的盔甲也替换了。以前是刀枪不入，现在却隐隐内含光。我不知道，她这一路走来，究竟走了一条怎样艰辛的路。但我想，她应该是很喜欢现在的这个自己吧。就连笑，都开怀了不少。我的身边，曾经也有不少这样的姑娘。年轻的时候，可能受了一些苦，偏偏性格好强，不允许自己随波逐流，总是想要争得更多，于是姿态，就变得特别不好看。“争”其实是一个很不好的词，你见过有几个真正的公主会去争？只要争，就会有挫折，就会狼狈，就会受伤。好强的人受伤之后，首先学会的不是坚强，而是故作坚强。于是，就有了一个孤绝的、防备的、刀枪不入的个人形象。然而此时的刀枪不入，就如练坏的钢，看似硬朗，实则脆弱。会有人敬佩，会有人说，这姑娘真不容易，却不会有人有人喜欢。这世上的人，无论男人还是女人，喜欢的女人永远是嘴角含笑，姿态柔软的。若真有人喜欢上一匹小狼般的女人，那一定发生在言情小说里。然而彼时的自己，永远不知道那种随时都要战斗，随时都会受伤的神态，有多招人厌。只隐约看得出来，很多人并不喜欢自己。遇到挫折，特别是人为的挫折时，甚至会产生一种全世界都对不起自己的心态。恨不得跟全天下的人讲：你造我有多努力吗？等过了些年，认识一些人，经历一些事，才明白当初的自己有多么可笑。你的努力，关别人什么事？凭什么大家都应该帮你？就因为你曾经比较苦，就因为你付出更多吗？别搞笑了，这世上从来没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的苦，你现在的一切，都是自找的啊，你选择走了这条路不是吗？如果一个陌生人肯帮助你，要么是他人品好，要么是，你值得。而一个随时都准备战斗的人，又凭什么指望别人帮助你呢？不落井下石就不错了。想明白了这些，逐渐心态就变得平和，不再动不动愤世嫉俗，觉得世人都对不起自己。如果有一天，深入接触那些手段多高明，姿态就有多柔软的女人，才有可能从她们身上突然领悟一个道理：以柔克刚，古人诚不欺我。然而这个时候，还不能称之为了悟。非得等到有一天，有了甜蜜的负担，有了软肋，才会真正拥有刀枪不入的盔甲，和由内而外散发出来的女人味。——————本文配图来自网络作者：朱迟迟，内心是少女，实际为辣妈。三观极正，言语泼辣，不怂不作不拧巴。相信女人幸福与否全在自己，看不惯蓬头垢面，不接受男人和娃比天大，宠爱自己，虚岁永远一十八。没有公号，但有新文都会在“名字里都有个狐”(name_hu0307)首发。
说起如今的央视一哥，撒贝宁一定当仁不让。前不久热播的《了不起的挑战》撒贝宁从法制节目主持人变身综艺一哥，而前不久的央视十佳主持人中，撒贝宁更是取代朱军成为了央视第一男主持。他个儿不算高，也不是特帅，但能吸引众多眼球的关注。小撒的机智时尚让大批女孩为之倾倒，在央视综艺男主持的“新四大天王”。1999年1月，撒贝宁主持中央电视台《今日说法》一同走入了观众的视野，同样的清新、同样的亲切、同样的独特。而能不能成为央视一线主持，春晚是一个验金石。2012年主持春晚龙年春晚玩创新，与毕福剑、李思思一样，龙年是撒贝宁首次登上春晚舞台，成为龙年春晚主持阵容中的“第七人”。2013年2月9日，主持蛇年央视春晚，与朱军，董卿，李咏，毕福剑，李思思，共同为观众拜年；此后连年主持春晚，刚刚过去的2016年撒贝宁再次主持中央电视台春节联欢晚会，与周涛、朱军、董卿、李思思和尼格买提合作。撒贝宁在央视的主持之路算是很顺畅，不过也曾经有一度传闻撒贝宁跳槽，在2012年的时候传言要跳到湖南卫视，2013年的时候也说撒贝宁跳槽山东卫视主持《梦想直达》，还煞有其事地分析了原因：一是撒贝宁近一年来，在央视平台上的节目日益减少，开始频繁与地方台互动，出席商演活动，这一切无疑都在为自己的跳槽做“预热”；二是8位数的机会实属难得；三是撒贝宁在央视十多年无从突破，打算选一家更好平台转型等。但是撒贝宁一直都留在央视，没有去往任何一个卫视平台。而最近开播的《明星大侦探》中，撒贝宁和何炅直接交手，pk智商。而在《多彩中国话》的节目中，撒贝宁和汪涵交上了手，足以见得撒贝宁和湖南卫视或者说是全国范围内最优秀的男主持有的一拼。说完了撒贝宁的事业，说一说撒贝宁的感情，大家都知道最近撒贝宁和李白领证结婚了，比起撒贝宁的婚事，大家可能对情史更关心。大家比较熟悉的是和章子怡的恋情了，2012年7月，南都娱乐周刊报道称撒贝宁与影星章子怡热恋，11月20日，章子怡与撒贝宁泰国游亲密照遭曝光，12月11日，章子怡撒贝宁被传好事近，央视邀两人同台。2013年1月，撒贝宁在央视《开讲啦》节目中，正式承认与章子怡的恋情，7月份和章子怡分手。除了这段感情，撒贝宁和经纬也有过一段恋情，2010年7月底，一个是法治频道的“当家主持”，一个是电影频道的“当家花旦”被拍到同游欧洲的照片曝光后，两人就再也没有在公开场合携手出现过。2010年，经纬被媒体拍到开豪车住豪宅，搭上了有钱的“金主”。这段维系了四年的恋情被正式证实成为过去式。除了经纬，撒贝宁还有一个女朋友叫蒋静，两人相识于校园联谊会，后因共同主持湖南经视大型文献记录片《世纪对手》而走到了一起。如今的撒贝宁已经在央视混得风生水起了，如今也成家了，希望他以后生活事业都美满。
更多咨询关注微信公众号：涵丹尼前两天，章子怡汪峰替爱女醒醒办了百日宴，一时间娱乐圈就嗨起来了，大家纷纷争论醒醒是像妈妈还是像爸爸。这样一个刚过百日的娃娃我实在看不出来像谁，还是来说说她妈吧~相信大家和我一样，是看章子怡的电影长大的，虽然偶尔会有一两部下面这种烂片，提醒大家扶稳眼镜。电影《非常完美》但在我看来，她依然是当前中国电影界最走心最有演技的女演员之一。章子怡出道很早，成名作是张演谋导演的《我的父亲母亲》。电影《我的父亲母亲》，招娣老媒子选的苗子自然不会差，章子怡第一次出现在大荧幕上的演技就很到位，那张单纯而青涩的脸庞当时不知道惊艳的多少人.....直到后来《我的父亲母亲》完了之后，张艺谋就直接把她引荐给李安了，两人联手拍出了奥斯卡影片《卧虎藏龙》。电影《卧虎藏龙》，玉娇龙玉娇龙的倔强骄傲形象再次深深地印在观众的脑海里，国际章地位由此奠定......电影《卧虎藏龙》，玉娇龙其实章子怡的很多角色定位都是武打女星，难得的是没有一次会让我们觉得角色是重叠的。《英雄》里爱而不得的侍女如月虽然只是一个女配角色，但章子怡依旧给出了不俗的表现。电影《英雄》，侍女如月而去年王家卫导演的《一代宗师》，故事要说的明明是叶问一生的故事，却活生生被章子怡抢戏抢成了《宫二传》，而抢的还是梁朝伟的戏。电影《一代宗师》， 宫二看下面动图，可以看到章子怡在这部片里面的确每个眼神和动作都非常流畅而抓人眼球，金马奖影后可谓实至名归。而反过来看现在那些用一个表情就能演完几部戏的小花们，不论古装戏代戏，她们脸上永远只有一个表情，那就是面无表情。然而你以为她们就这样输了吗？并！没！有！请看偶像派是如何吊打实力派的所以说，这个看脸的世界还会好吗.......显！然！不！会！文／文月著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。更多咨询关注微信公众号：涵丹尼
啥叫“谋女郎”即参与张艺谋大导演的影片，而走红的女演员。即称为"谋女郎”l、巩俐：巩俐是"谋女郎”最有代表性的人物。初识巩利《古今大战秦俑情》感觉巩俐只是清纯有余、美丽不足。让她大红大紫的不仅仅是演戏。而是她和大导演的恋情暴露在光天化日之下。那时的“第三者”可以说是相当的可耻。巩俐和张导的八年情缘,说断还是断了！巩俐嫁作人妇。正当人们以为她会息影时。巩俐却在《满城尽带黄金甲》时出现，应了那句话，散了交情,不散买卖。岁月的沉淀！让巩俐更美了！精湛的演技，让巩俐变成了长青树。张导的《归来》上映了时，终于看见了待巩利更精彩的表演。大有王者归来的气焰。而开年大片《三打白骨精》巩俐版的白骨夫人更惊艳了世人。有些女人就是这样，如红酒一样，在岁月的沉淀中散发出来的美让人沉醉。2章子怡：章子怡小姐，实在是个幸运儿。长了一张酷似巩俐的脸。《我的父亲母亲》一炮而红。章子怡小姐的起点非常高。享有”国际章”的盛誉，淸一色的同大牌名星合作。属于墙外开花墙内香的女神等级人物。"诈捐”这字词用在章小姐身上显然不塔！但真的如此。当章小姐对着镜头承认时,我心里真是说不清的滋味。后来！国际章走下了神坛，回国内发展。《非常完美》中的苏菲，同范冰冰合作。不同于冰冰的美艳，子怡清纯可人。"话题女王”同撒贝宁的恋情。同汪峰的恋情。真真是服了这美女的眼光。千挑万选选了这么个货色。但是无论怎么样。人家生了一个宝贝女儿。生儿育女已经踏上了天伦之路。章子怡小姐要爱就爱吧！3魏敏芝：魏敏芝是“谋女郎”中最励志的一个！《一个也不能少》张导慧眼识珠。小小的农家女娃一夜成名。成年以后，她也想在演艺上继续发展。但张导很理智的断了她在演艺圈发展的路。她实在是一个张相平凡的女孩。但倔强的敏芝不服输。敏芝选了导演系就读。现在的敏芝在美国，成了一名导演。敏芝，一个丑陋的小女孩。完成了蜕变成了白天鹅。没有依附认何人。4董洁：一年春晚中，谢霆锋牵着一个 漂亮穿婚纱女孩子的手进入了世人的眼中，那笑容，展现的不仅仅是倾城的美丽，更是倾城的温暖。于是参加了张艺谋的《幸福时光》可是她没有能成为巩俐甚至是章子怡。出演了电视剧《金粉世家》里面的清纯的女孩子，依然记得那个回眸的瞬间，时光好像依然是初见董洁的模样。可是经历了失败的婚姻，董洁判若两人。尤其是和赵薇同台，显得是那么的暗淡。其实很少能有人和赵薇相提并论的。赵薇的身材发了福，可是董洁瘦如骷髅。真真是流水落花春去也，相思是否在人间呢？5倪妮《金陵十三钗》中的谋女郎终于在人们的千呼万唤中走了出来。她演绎的妓女一颦一笑果然是风情万种。听说张艺谋之所以选择她因为她出色的外语。后来就传出了 她和冯绍峰的绯闻，后来也证实了两个人在一起的事实。众所周知，这冯绍峰可是演艺圈炙手可热的人物。因为他是真正的钻石王老五。本以为倪妮会放下演绎之路安心做一个相夫教子的好太太。可是没有《我想和你好好的》是两个人一起合作的好戏。可是他们没有好好的，三年后传出来两个人分手的消息。现在又传出来和井柏然在一起的消息。我觉得他们还是很搭配的。祝福倪妮吧！原创文章，欢迎转发，转载必究。图片来自网络
嗝，最近娱乐圈发生的不少事让小鉴感慨良多，譬如说一直以来就不被看好的杨幂和刘恺威再次被爆出离婚传闻。这又让小鉴想到了章子怡和汪峰，同样是两个看上去不搭调的人，一开始就被唱衰，不过呢，两人扯证生娃，人生大事一件不落，还豪掷80万为女儿醒醒办了百日宴，高调秀幸福。产后仅三个月，章子怡就已经回复到前凸后翘、曲线尽显了，永远说着n月不减肥，n+1月徒伤悲的小鉴吓得赶紧丢掉了薯片。尤其让小鉴觉得眼前一亮的是章子怡的妆容。跟以往的凌厉气场完全不同，当天章子怡着藕色系口红，再加不露痕迹的腮红，恬淡的妆容很符合新手妈妈的气质，被爱滋养的人儿容光焕发，四周都散着柔光有木有。在很多人的印象里，章子怡是很少会出错的人。在造型上永远得体，有着完美无瑕的精致，而每一次的妆容也都算得上是教科书式的。章子怡为《嘉人》杂志拍出的大片，上扬的眉毛让整个妆容显得雍容大气，与西欧的复古和隆重融为一体。2014年5月的戛纳行，章子怡俏丽的淡红唇、电眼、柳叶型眉，一丝不苟的底妆显示出通透自然的肤质，既没有多的粉饰感，又很好地展现出自的自然美，熟女丝带儿~2014年7月章子怡亮相巴黎看秀，清恬怡然，云淡风轻的妆容，虽少了几分顷刻间让人瞩目的效果，却恰到好处，过浓则老气横秋，过淡反而hold不住全身的隆重。章子怡应邀出席皇家慈善晚宴的时候，清晰有型的眉毛、精致有神的电眼，整个妆容也是大气又清新。BTW，能把这一身鸡毛穿漂亮的人还真不多了……看到这里，小鉴想说，你知不知道章子怡这些美丽的背后都与一个男人有关！哦上面这位请让一下！我说的是他↓↓↓章子怡的御用化妆师唐毅，为其打造以上经典造型！居然还摸到了金马奖奖杯，羡慕嘤嘤嘤。是不是很帅气！唐毅的侧脸很像保剑锋？唐毅虽然不是艺人，但是在娱乐圈很出名，章子怡对他也是十分欣赏，章子怡重大的作品也往往是由唐毅操刀。在经历了“泼墨门”、“捐款门”事件之后，章子怡人气一度受影响，但是随后，章子怡以破碎的维纳斯造型登上《时尚芭莎》，被网友称为“章子怡的反击”。据悉，破碎的维纳斯，有瑕疵的完美，这个创意就是唐毅提出并执行的，在他的化妆刷下，章子怡少了几分霸道，多了几分娇弱，当时也是狂刷好感。据说，最开始筹备《非常完美》时，章子怡二话不说，首先就敲定了唐毅作为幕后造型师。小鉴我随手一搜章子怡和唐毅，发现不得了：当然啦，这件事双方都没有回应过，也不知道是不是捕风捉影。不过两个人关系好，由此可见一斑。除了章子怡之外，唐毅还经常为赵薇、刘亦菲、许晴、陈好、梅婷、刘嘉玲、蒋勤勤、李湘等影视明星化妆造型，并常年参与国内外著名时尚杂志制作，翻看图片的时候，小鉴其实觉得唐毅才算得上是最强合影的人。神通广大的小鉴日前听说，唐毅日前在2016嘉人美妆盛典上宣布要在优酷开自频道，分享美妆教程！也就是说，更多章子怡的美丽秘密就要被揭开了吗？能多爆点明星的料吗？事情是酱紫的，4月15日有着“美妆界的奥斯卡”之称的2016嘉人国际美妆大奖在上海举办颁奖礼，当场颁发了很多重要奖项，到场的明星阵容也是星光熠熠。复古装扮的江疏影，她真的很适合choker一身花仙子打扮的林允不走寻常路的“汪处长”王鸥在时尚道上步（裤）子越走越大的袁姗姗SNH48的其中6位还有主持人李艾。当然如果只是一个颁奖典礼，你还不足为奇，实际上，这个颁奖典礼上更重要的决定是，优酷时尚、嘉人和天猫美妆----中国领先的文化娱乐平台、时尚内容媒体和美妆电商平台将强强联手打造最强美妆生态，合一集团（优酷土豆）副总裁葛威邀请唐毅、阿里上市敲钟淘女郎何宁宁和网红“小邓紫棋”腾雨佳率先入驻优酷自频道，优酷一下子签了这么多达人、网红，是要上天的节奏啊！这下网友们有福气啦！大家最喜欢看的时尚杂志是TXT版时尚经，博客公众号都还是JPG版，有唐毅和网红入驻的优酷自频道即将提供的却是AVI版，而且还是官方系列剧！BTW，容小鉴再问一句，现在最著名的美妆教程是哪些？优酷自频道的《爱玩大表哥》！专业介绍打水光针之后会怎样…咱不打水光针，不拉皮不行吗？吓尿我！还是希望像李老师一样做一个完美的吕子？嗯，一个用手卸妆的完美吕子再或者学习一下自己化妆上场的王鸥？不行小鉴不要，光看明星素颜，就觉得自己永远模仿不来！在优酷自频道上，听章子怡的御用化妆师讲解明星的美丽小心机，看何宁宁和“小邓紫棋”腾雨佳分享网红们的时髦经，感觉自己都要洋气了呢！小鉴还听说哇，这还只是第一步，嘉人上的美妆达人都会陆续在优酷开美妆自频道，分享美妆时尚！更吸引宅人小鉴的是，网友可以边看边买！也就是说再也不用辛辛苦苦找同款，再也不用求代购，就能用上明星同款化妆品，画上明星同款妆容。巴特，别怪小鉴没提醒你们，你们不认真看优酷自频道的视频，就别怪画出来的妆容是买家秀和卖家秀的区别了哈。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
选章子怡有点吊打不太好，只是可以很直观对比。章子怡79年，韩佳人82年生日首先是年轻时候20岁的韩佳人，很清纯漂亮，大多数人对她的印象就是这会的美然后2012年，她30岁年拍拥月时候的脸，明显看出颧骨凸出，左右脸有点形状奇怪歪的大小脸，胶原蛋白流失后骨像不好的人就会把缺点放大，让脸部骨头的样子呈现出来，这和胖瘦没关系，就是老了，她这会就有点大妈相了。当然一直有她粉丝说她肿了而已，请看清楚，骨像好的人肿了也不会肿出凸的大颧骨和不对称的多边形大小脸，因为她脸部骨头的样子和形状就是很差的接着年轻时候的章子怡13年一代宗师，34岁的章子怡。对比看出真正骨像好的人，是让你觉得她老了，但她还是她，骨像差的是她老了，她不是她了不像她了变得很丑，所以会有女大十八变，有人难看有人漂亮，因为骨像。
他自9岁开始习武并在11岁进入专业武术队学习，先后取得过全国武术比赛陈式太极拳和太极剑冠军，更是在第七、第八届全国运动会上获得金牌和银牌，他有着一身的真功夫，在荧幕上也是位观众们带了精彩的表演，他就是—张晋。后来在武术队退役后的张晋更是从替身演员做到了武术指导，张晋先后为焦恩俊、贾静雯、章子怡、杨紫琼、甄子丹等做过替身。后来在电视剧《小李飞刀》的拍摄中，张晋被香港导演袁和平看中，邀请他加入了袁家班做武术指导，就这样张晋开始了他的演艺生涯。袁和平导演让他参加电影《卧虎藏龙》的拍摄，他在戏中不仅担任章子怡和杨紫琼的替身，更是负责指导章子怡武打动作戏份，同时还负责教周润发练习太极拳，发哥对这位小老师也是十分的敬重，临别还专门送了他一套名牌运动服，衣服上还写着：“学生周润发送给张晋老师”，可见周润发对张晋也是相当的佩服。在2000年之后张晋正式从幕后转到台前，也演绎了第一个荧幕角色《武林外史》中的驴蛋，后来与吴奇隆合作出演电视剧《萧十一郎》中的雪鹰一角。后来在电视剧《水月洞天》饰演童心，除了在剧中有精彩的演绎外，也正是在拍摄这部戏时，张晋和蔡少芬相恋并与2008年结为夫妇。在2010年婚后的两人合作了第一部电影《爱情维修站》，片中的二人也是有上佳的表现，给观众们留下了深刻的印象。2011年蔡少芬因为在《甄嬛传》中出演皇后娘娘人气上升，而张晋也在同年参演由王家卫执导的电影《一代宗师》，并凭《一代宗师》获得了第33届香港电影金像奖“最佳男配角”。而在这之后的张晋也是上演了演艺事业的上升期，相继与周润发、谢霆锋合作出演了电影《澳门风云》、与甄子丹合作出演《杀破狼2》、《叶问3》，影片中的张晋也是不负观众们的期待，上演了精彩的功夫动作戏份，令观众也大呼过瘾。在今年的张晋也是凭借自身的努力坐上了男一号的位置，与吴樾、余文乐合作主演了电影《狂兽》，也是期待他在片中的精彩表演。事业上迎来属于自己的春天，现实生活中的张晋也是家庭幸福美满。在此也是祝福张晋，也期待他会有更多更好的作品带给大家。本文属个人观点 敬请谅解
前段时间汪峰和章子怡的女儿醒醒的百日宴会在北京一家五星级酒店举办。看到这个开头，你们是不是一位姨太今天又要来扯那些汪峰的烂情史和永远都抢不到的头条了？天真哦，姨太这次来可不是为了来和大家聊那些被大家都扒烂的渣男出轨史。今天姨太来带着大家一起看看明星赴私人宴会的时候，都穿的是什么呢。（我发现我现在已经是三句话不离本行的状态。。。）不过咱也不能一天到晚盯着人衣服不放，姨太都觉得自己有点小变态了。所以咱们先来看看头条汪第三个女儿醒醒的生日宴会长什么样哈，毕竟这可是一场价值百万的百日宴，也是倾注了汪峰和章子怡对孩子满满的爱的宴会哦。宴会的主题是“被爱唤醒”这个主题起的不错，既呼应了宝宝醒醒的名字又 很有诗意哈。酒店的布置也是满满的少女心，上图是一个用鲜花组成的花环，现场所有的鲜花都是使用来自roseonly家的永生花。这些鲜花全部是从厄瓜多尔进口的哦。现场还有很多上图中玻璃罩里的音乐玫瑰，这些玫瑰，官网的售价是1314元一个。姨太大致的估算了一下，半壁江山为了哄国际章开心在买花上面就花了大概三十多万元。宴会上的甜点也很用心。粉红色的马卡龙，没想到章子怡的内心是个甜美浪漫的小公主哦。小羊的甜点炒鸡可爱，因为两人的孩子是在羊年出生的。所以这种萌萌的小羊布满了宴会的各个角落。这么可爱怎能下得去嘴！宴会上的点心炒鸡多，颜值都还很高，非常精致。头条汪老师第一次对一个女人这么用心吧。是不是唤起了你的公主梦！姨太这种比汉子还酷的姑娘都有些心动呢。整个会场都是浪漫童话风哦。会场布置的这么精致，请的客人自然也都是大牌了。毕竟汪先生可是占据了中国音乐界的半壁江山。章子怡更不用说，那号召力更大。这次的宴会，音乐，影视和时尚界都出动了，加上媒体一共有300多人。大多都是夫妻俩的圈内好友。林心如身穿撞色连衣裙出席宴会，脚上的金色绑带鞋好评，十分抢眼。林心如还是一如既往的甜美，不知道参加了小醒醒的百日宴会不会也想要个baby呢。那姐也来到了现场，毕竟也是和汪峰合作了那么多期的好声音，和汪峰应该也是老朋友了。那姐的穿搭姨太一向是非常欣赏的，这次那英穿的是不规则的条纹衬衫搭配了条喇叭牛仔裤。非常符合那姐帅气随性的特点，给她的私服点个赞。紧随潮流，时髦的不得了。黄奕也来到了现场，但是姨太不明白，出席人家的喜宴，搞个全黑look。还戴了顶黑色的礼帽。这个造型一点也不喜庆，和我们醒醒小公主萌萌的会场完全不搭调呀。讲真这位大姐你真的不是去砸场子的么。谭维维和张靓颖手牵手进入会场，其实张靓颖的男友冯柯也到了会场，还帮张靓颖拿着大衣。（啊？你说要图，我就是不放嘿嘿嘿。）姨太还以为上次那个逼婚不成的尴尬演唱会后得分手呢。希望两位也能早日成婚吧。不过这次看张靓颖身穿一身深蓝色的连衣裙搭配高跟凉鞋，鞋子好评，是女星们都非常喜欢穿的一字带高跟鞋。谭维维这一身搭配倒也大方，身上的喇叭裤不穿高跟鞋有点难驾驭。姚晨穿着口红印花连衣裙和老公一起出席了宴会。机车夹克很炫酷，虽然也是一身主色调也是黑色，但是印花连衣裙和雪白的皮肤很好的缓解了一身黑的沉闷感。这么会穿必须得是时尚小达人呀。谢楠也来到现场，可惜这打扮，实在是登不上大雅之堂。腿上反光黑色加上淘宝爆款帆布鞋还有爆款卫衣。整个人看起来lowlow的。导演冯小刚也来捧场，一身黑色风衣，颇有大导风范。时尚编辑苏芒一身浅色的裙装，外套的颜色很美。整体造型和醒醒的百日会场十分的和谐。金巧巧带着女儿也来了，不看那油光满面的妆面，她和女儿类似的红色蕾丝连衣裙看起来很温馨。郑钧夫妇都穿的酷酷的来到了会场。玩摇滚就是不一样，把老婆也带成了摇滚丝带儿。男神李健一如既往的低调。姨太另一个男神就不一样了，穿的花里胡哨的喜庆极了。毕竟郭德纲是个爱穿Givenchy的男人！当晚的女主人章子怡身穿Roland mouret的红色连身裤亮相，搭配帕拉伊巴碧玺耳环，看起来利落优雅。汪峰则仍是西服搭配万年不变的紧身裤。汪峰的女儿小苹果还上台秀了琴技，你以为姨太我要说小苹果哭么，才不是呢。我提小苹果只是想介绍一下她身上的童装。小苹果身上的连衣裙来自章子怡跨界合作的品牌I Pinco Pallino2016 春夏Picnic by the sea系列。而且他家现在的衣服不少都是章子怡设计的哦，还很好看呢。虽然小苹果穿着漂亮的裙子，但是这个眼神还是让姨太有些心疼呢。醒醒得到的一切都是她不曾拥有的吧。最后只能希望头条汪也多关心关心自己的大女儿咯，今天就酱哦，宝宝们记得点赞呐。奉上你第一手娱乐资讯,揭秘你所不知道的娱乐圈，请关注微信：bbbbaye，新浪微博：圈内扒爷
在“醒醒”百日宴之前，妈妈章子怡没有曝光过女儿的正面照，但是在百日宴当天亲自抱着爱女展现在记者的镜头下。“醒醒”是个可爱的、胖嘟嘟的小姑娘，和爸爸汪峰长得非常像，果然是女儿像爸爸。百日宴上幸福的一家三口，各个脸上都洋溢着幸福的笑容。妈妈章子怡和爸爸汪峰都亲吻着爱女“醒醒”。妈妈给小“醒醒”带上萌萌的兔子耳朵，“醒醒”可比小兔子可爱多了。百日宴上专门为小“醒醒”定制的公主蛋糕，真是公主范儿呀！04
文：约偶像，小涛4月10日晚，章子怡和汪峰为女儿醒醒办百日宴，宴席主题为“被爱唤醒”。一袭红衣的章子怡，笑的那样开心，那种笑容不同于颁奖礼上影后的风光，也不同于银幕上的表演，而是满脸的幸福。两年前，谁也不曾想到这位“国际影后”真的会委身汪峰，那个举着鸽子蛋，走过红毯的章子怡，在光影和生活中历经风波后，最终选择了淡然却写满真我的生活。==一飞冲天，从“北京胡同”到“国际影后”==1979年章子怡出生在北京的胡同，父母都是普通工人，“子怡”之名，是希望她无论将来生活怎样，都能够怡然自得，而这也成了章子怡一生寻求的命题。因为瘦小，母亲送她去学舞蹈练身体，风雨无阻的课程中，章子怡爱上舞台上的感觉，考上舞蹈学院附中后，因为两腿长度不一，练功和排舞却成了她最头疼的事情。不得不放弃舞蹈梦想的章子怡，17岁那年考上了中央戏剧学院，因羞涩不扭捏、质朴而倔强的气质，19岁的章子怡被张艺谋选中，出演《我的父亲母亲》。初上荧幕的章子怡，其青涩的气息贴合了农村少女情窦初开的兴奋与羞涩，将“招娣”的魅力自然流露。该片在柏林电影节上斩获银熊奖，章子怡也获百花奖，她纯真的笑容，一生守候的痴情与等待，使得观众重回纯真年代，梳着小辫，穿着碎花棉袄的招娣，成为经典的中国女性形象。在张艺谋的推荐下，章子怡参演李安的《卧虎藏龙》。褪去村姑的淳朴，她饰演的玉娇龙敢爱敢恨，行事果断不让须眉。随着该片在国际上的大放异彩，章子怡塑造的独立刚强女性形象深入人心，也为她带来了美国独立精神奖最佳女配角，迅速踏入一线女演员行列。之后的章子怡，结合自身的舞蹈功底，在一系列作品闪亮出场：《英雄》中，在黄叶中红衣翩然的侍女“如月”；《十面埋伏》中，“一顾倾人城，再顾倾人国”的盲女“小妹”；《艺妓回忆录》中，艰难跋涉于“浮世绘”的艺妓“小百合”。在一部部作品中，章子怡演技由本色而自然，成为最耀眼的华人电影明星。==如履薄冰，被媒体孤立与扭曲的“时代”女性==作为中国最成功的电影演员，风华正茂的章子怡实现了同辈人难以超越的表演成就，不到30岁就将金鸡奖、金像奖这两项最为沉甸的华语奖杯收入囊中。而在国际的舞台上，之前也从未有一个中国女星，像她一样被西方世界一路追捧，奉若明珠。她四次登上美国《时代周刊》封面并入选“影响世界的一百人”；她是奥斯卡终身评委，是戛纳、威尼斯电影节上的常客；无论身居何处，她都站在镁光灯聚焦的位置，有超高国际影响力的章子怡，在祖国却成了纷纷流言里的话题女郎。当她用最短的时间经历了旁人无法企及的荣耀，也历经了世人给予重重的磨难。2005年，《艺妓回忆录》上映，出演日本艺妓的章子怡被痛骂有辱国体，长期盘踞热点新闻。之后，她与香港富豪恋爱、与老外男友被拍，她被涂抹出各种情色的模样，而她对于名利、议论，选择了全盘接收，不解释、不辩白，一如独来独往的玉娇龙。只是之后几年，本该在表演上游刃有余的年龄，她只有眼含深情却无奈舍爱的京剧名伶孟小冬，以及那个自制自演的疯妞苏菲。她在表演上的沉寂，却换来媒体的变本加厉，“泼墨门”带出“诈捐门”，每一浪打过来，看戏的人都以为她会沉入海底，无法翻身。大众习惯了她的清高与强势，试探怎样的流言才能中伤“国际章”，于是将“章子怡”三个字与猜忌嘲讽、鄙夷谩骂肆意的相连。但只要听过章子怡，哪怕一次的公开发言，她的声音总是那样柔婉，恍如青涩少女。面对媒体与网友的紧咬不放，其实，她也是一个有眼泪的人。==收获完美，适合自己才是最好的==几乎一夜之间，章子怡历经璀璨与失去，她没有将伤口展示给世界，而是选择了回到在荧幕上最初涉足的山村。19岁那年，她是青涩纯美的农村女孩，后来，她是侠女、女皇、名伶，一如 而立之年的困扰，身居高处，却不胜孤寒。她重回镁光灯，续写关于内心挣扎的故事，《最爱》中的商琴琴，洗尽铅华，却美过了她任何角色，身患艾滋的卑微生命，却在逆境中与生命挣扎，爱的惊世骇俗。而她在最低谷时接拍的戏剧《一代宗师》，则给了章子怡一个圆满的结束和全新的开始。金马奖50的典礼上，章子怡说，感谢王家卫导演，在她最苦的时候，让她遇到了宫二，让她有足够的勇气去相信自己。《一代宗师》使章子怡创下影史纪录的12座影后奖杯，在中国人眼中，12寓意着轮回与涅槃，当人们用数字堆砌她的成功时，章子怡开始了最真我的生活。2015年， 36岁的章子怡接受了44岁汪峰的求婚，虽然这段感情伊始被各种“埋汰”，因为身家悬殊，章子怡被论是“将就人生”，媒体也大胆预言的终会“分手”。可我们的女主角，没有顾忌主流社会给她的设计的人生轨迹，而是不声不响，没有结婚仪式就生了女儿“醒醒”，并用眉角眼梢的幸福回应了所有的质疑。曾经集荣辱于一身的章子怡，如今阅百味而淡定，历经情路和事业的坎坷，终知何为自己的“最爱”：不是风光无限的功名，也不是世人的眼色，而是最适合自己生活。****************************************想看更多偶像深度评论和资讯吗？长按并复制下方字符▼yuemingxingle粘贴到微信“添加朋友”中，搜索后关注即可，偶像资讯为你一网打尽！***************************************
明星们的车，也没什么好稀奇的？你喜欢哪个？进来说说，咱们跟他们开车有个共同点你知道吗？请一定仔细看下图哦。范冰冰李小璐周迅刘亦菲赵薇李宇春杨幂Angleababay郭富城林志颖成龙张柏芝章子怡王菲葛优郭德纲刘翔孙俪董洁谢霆锋周杰伦有什么共同点？你猜出来了吗？我去，超Easy。。。。。。。。。。返回去再好好看看。。。。。。。。。。凡在中国开车驾照必须跟咱的一样哈哈！！-----------------------------------------我学车---让学车更简单！想了解更多学车知识，考试技巧，学车资讯，学车趣闻轶事；请关注我学车微信号：我学车 &lt;---长按可复制
章子怡在微博报喜，并晒出了一家三口大手牵小手的照片，无比温馨，先祝福一下他们！对于汪峰来说这是三个闺女三个妈，今天就来扒一扒三度当爹的汪峰情史！众所周知，汪峰这个人情史很丰富，混乱情况令人咂舌。汪峰曾经有很多个女友，第一任女友是谁呢？就是自杀的筠子。有网友分析认为，高晓松和汪峰都是筠子自杀的原因，高晓松后来被筠子妈妈斥责。但是汪峰也难逃其责，筠子死时，是汪峰正牌女友。汪峰劈腿齐丹，和筠子分手，是促使筠子自杀的最后一根稻草。筠子本来略有抑郁的症状，两度受到刺激，于2000年9月在家上吊身亡。汪峰知道消息后精神都快要崩溃了。这之后的汪峰很少在公开场合谈论筠子，只是官方的表示“事情虽然过去很久了，但我至今仍然很怀念筠子，她是个很好的女孩，在音乐上也极有天赋，只可惜过早地离开了我们。”现在说什么都晚了，人死不能复生，希望给予后人多些警示。在筠子自杀之前，也就是1998年，汪峰在成都演出时认识了齐丹，两人一见钟情，汪峰用3天就俘获美人芳心。而齐丹也为了汪峰果断放弃成都的工作和家人跟汪峰来到北京。2003，经过4年爱情长跑，两人在北京领取了结婚证，成了汪峰的第一任妻子。然而一年不到，汪峰和齐丹便协议离婚了。至于离婚理由，外人不甚了解。在汪峰多姿多彩的感情生活中，模特葛荟婕无疑是最浓烈的一笔。葛荟婕是时尚圈知名模特，她在2004年与比自己大16岁的汪峰相恋，那时汪峰斯文的像个大学生，而葛荟婕却特别会闹腾。两个人的个性截然相反，他们不仅相爱了，而且葛荟婕在18岁那年，为汪峰生下了大女儿“小苹果”，而在当时，他们还没有结婚。不过没想到的是，在生下“小苹果”的第二年，汪峰就提出分手，孩子由汪峰抚养。她曾隐晦地表示，自己怀孕或生完孩子后，汪峰有过外遇。2011年，葛荟婕在微博中突然发飙，怒斥汪峰带她和女儿去做了亲子鉴定是“虚伪”的表现，汪峰也迅速在微博作出回应，解释称亲子鉴定为了给5岁的女儿上户口，这场误会才得以澄清。葛荟婕在得知章子怡顺利产女的消息，也在第一时间发文恭喜。她晒出三张慵懒的猫咪照片，并发文道：“恭喜.....又是女儿....别再换人了...！但是请保护好熙熙。”汪峰的第二任妻子是康作如，康作如2007年与汪峰确立恋爱关系，2010年在海淀区民政局领取结婚证，2011年10月在美国拉斯维加斯再次注册并举办婚礼，2012年6月为汪峰生下了女儿。在为汪峰生下女儿的一年后，2013年9月，汪峰在微博宣布单身。此后康作如发表声明——控诉汪峰劈腿。并称自己女儿还在哺乳期时，汪峰就劈腿同时与多位女性保持男女关系。在汪峰宣布离婚之前的7月份，章子怡与撒贝宁宣布分手。其实章子怡和撒贝宁在一起时，章子怡的母亲就认为撒贝宁和女儿地位有差距，实行棒打鸳鸯。而就在汪峰宣布离婚的当天晚上，一张他与友人打麻将的照片也在圈流传，而当时汪峰身边的女孩酷似章子怡。果然，两个月后的，11月9日，汪峰在上海演唱会现场演唱歌曲《我是如此爱你》时，表白章子怡：愿与你相扶到老。正面承认恋情。由于汪峰的两段婚姻三段情，又是劈腿专业户，而且都是在自己妻子哺乳期时劈腿多位女性，汪峰被网友狂批渣男中的典型。除此之外，2013年，帮汪峰上头条也成为年度网络话题。在汪峰宣布离婚的当天晚上，李亚鹏、王菲宣布离婚。在向章子怡表白时，又遭遇恒大夺冠，再后来，发新曲《生来彷徨》的他又撞上吴奇隆刘诗诗恋情、杨幂刘恺威婚讯等等八卦头条消息，为此，众网友纷纷调侃汪峰每次有重大新闻都掐错点，于是“帮汪峰上头条”迅速成为2013年的年度热门话题。在今年的2月8日，汪峰用无人机送9克拉钻戒求婚章子怡的新闻终于帮他正式抢到了一次头条，这一次没有娱乐圈的人跟他抢了！也是不容易。而这一次求婚，他一连两次上了头条。有网友爆料汪峰求婚子怡当晚，章子怡哥嫂大闹求婚现场，据爆料章子怡哥嫂不满婚事，上面刚求完婚，下面章家人就砸了场。并有一条自称是章子怡哥哥章子男大骂汪峰自私的朋友圈文章在网上热转。此后章子怡回应表示：“你究竟还要黑我到什么时候！！得到的还不够多吗？！你伤害的何止是我一个人！！”话里行间，直指有人在黑她。随后汪峰工作室转发章子怡微博表示：“世间万千传闻不敌一句“我愿意”，澄清此事。前不久，12日晚，网友的一则爆料再一次帮章子怡上了头条，有爆料称章子怡生了！在美国产子，并有娱乐圈知情人士晒出相关聊天记录截图。不过在13日一早，章子怡就抱着一狗狗否认了该消息，由于抱的是狗狗，网友们不断吐槽：孩子果然姓汪！今天，汪峰再一次凭借自己的实力，登上了头条，双双在微博上公布自己已生下孩子的消息。生了娃还是应该祝福的，毕竟是女方第一个娃，开心激动感恩肯定是有的。顺带可怜一下另两个单亲家庭的女娃娃，希望汪峰能三个娃娃都好好照顾到。正如汪峰的前女友葛荟婕所言，希望汪峰别再换人了，跟章子怡一直走下去，毕竟他们两才是最配的。__本文来自当时我就震惊了__谢谢！点击订阅吧！
文/陆崕 原创首发假如章子怡汪峰不把小苹果的和他们在一起的照片放在微博大秀，可能葛荟婕就不会反应这么大。从葛荟婕抱怨汪峰不让她看孩子，到汪峰写的那篇文章，都是真假难辨的。按照大众认为的那样，葛荟婕现在是失败得一塌糊涂。一个亲生母亲，经常看不到孩子她那种心情是可以理解的啊。舆论为啥要把她描绘得的l那么坏。做人都要对的起自己的良心。章子怡就算是个好继母，所以就要把葛荟婕这个亲生母亲弄得一钱不值？其实，对于孩子来说，最好的就是汪章葛能够和睦相处。作为有孩子的人，非常理解葛的心情。无论葛荟婕有多少缺点，但她必定是小苹果的亲妈。当看到女儿的后妈牵着自己难得一见的女儿的手晒幸福时，相信正常人都能理解葛的心情。如果她们不是明星，而是不出名的普通人又或者葛与汪之间没有那么多的怨恨纠葛，也就没有那么多的纷扰了。章子怡的名气太大，即便她是真心待小苹果好，大众还是认为充满心机的。比如她这次为什么要在自己亲生女儿的百日晏上让小苹果叫自己“妈妈”？为什么要这么高调且无视葛的存在？小苹果又为什么会哭？越秀越严重。俗话都说：儿不闲母丑这是作为“人”，这是人最基本的本能情感！殊不知，一个母亲在孩子心里的地位有多重。汪峰凭什么剥夺一个孩子和母亲相见相处的权利？章子怡又凭什么发那张一家三口照片？？就算汪峰发一千次一万次那张照片，章子怡也没有半点的权利发。===============关注公号：陆崕正版原创；娱乐专号：懒人说八卦；订阅陆崕
小小一张照片看出谁是真闺蜜谁是假想敌，修图不只是手艺，还能看出人品和心地。调好滤镜，看看这四月新戏《一张张照片引发的血案》赵丽颖4月10日，粉丝“吃瓜不吐皮儿”曝光了赵丽颖的一组童年照，里面有其和家人的合影，赵丽颖在该微博评论请网友删除。随后又更博怒斥：“随意跑到人家里拍照片很没礼貌，请删除。”赵丽颖为了家人变成了维权女士，就在粉丝忙着为爱豆刷起赵丽颖维权话题的时候，赵丽颖第二天却发布了自己代言手机召开发布会的一条宣传性质的微博。立马就有网友质疑赵丽颖照片事件是自导自演炒作。有网友开始扒皮，称这组照片早就流传了，赵丽颖那时候没维权，早不维权，为什么偏偏在手机发布会的前一天才维权，现在是在“自导自演”找热度。啧啧，友谊的小船说翻就翻，画风也是这么说变就变。网友也慢慢变成娱乐圈的老司机，谁让贵圈明星炒作成风呢？已经把网友锤炼出了条件反射。分手、结婚、离婚、产子，这些人生大事，个人隐私，往往成为娱乐圈炒作的话题，大小明星的青涩照、过往情史，堪称有明星的地方就有八卦江湖。邓超被营销号造谣他离婚出轨时，网友的第一反应是炒作。就这样，狼来了。赵丽颖为了这么个广告，也能弄出这么大的幺蛾子，相比代言费很高吧。章子怡赵丽颖因家人被拍火冒三丈，章子怡让拍家人却引起了蜚短流长，章子怡给爱女举办百日宴，并且公开称呼汪峰和葛荟婕所生的女儿小苹果为我们的大女儿。小苹果也配合说感谢爸爸妈妈的朋友来参加妹妹的百日宴，并留下了眼泪。虽然这看起来阖家欢乐，但是机智的网友却察觉到了葛荟婕正在赶来的路上，果不其然。4月11日，葛荟婕发微博：“我只想知道我女儿在哭什么” ，发完之后秒删。随后又发“宝宝别哭，都是妈妈不好”。看到这里挺心疼小苹果，上次人家笑，葛荟婕说小苹果是被欺负才假笑。这次人家感动的哭了，又在质问哭什么。这是要人家苦笑不得的节奏啊。也许网友说的对：小苹果在哭为什么没早点遇上章子怡。葛荟婕第一次手撕汪峰，大家拍手鼓掌撕得好撕得妙，第二次网友也是很有兴致。第三次第四次，这次是第几次来着？一次次手撕看起来更像碰瓷，不但耗尽了网友最初对她的怜悯和理解，还用生命帮章子怡塑造了中国好后妈。不管她怎么撕，章子怡从来不做回应。一心照顾两个孩子，而小苹果对章子怡的亲近和接纳，让章子怡漂亮的赢得了这场两个女人的战争。沈梦辰——作为主持人，拿不起的是话筒，放不下的是美图秀秀，好尴尬呀4月7日沈梦辰发了一张她和刘雯等三个女生的合影，然而百度百科里身高一米69的沈梦辰，看起来竟然和1米78的刘雯一样高。这下网友不乐意了，直指沈梦辰腰部的背景虚化，刘雯脚边的砖都弯了，网友纷纷呛声沈梦辰把自己P得又白又美，把大表姐往死里黑。同样是女人，大家自发心疼刘雯，沈梦辰咋就成了人人厌恶的公敌呢？早前在录制《全员加速中》过程中，沈梦辰趁其他人熟睡后，把明星们昏睡的丑照通通发上微博，众人皆丑她独美。发照片只发自己好看的人的确有点略心机啊！不过必须提一句，沈梦辰真的对自己的身高迷之坚持！百度中给的是169，但是她却一再重申自己是172，生怕网友把她看矮了……看过《我是歌手》的都知道，不会抢戏的经纪人不是好主持人！这绝对是芒果台捧人的新技巧，沈梦辰必须算一个成功案例。从林志炫到李健，再到张信哲，这一路沈梦辰的人气也是跟着男神一路飙升啊！如果只是做好经纪人，也不说什么了。关键是炒CP的通稿为啥这么铺天盖地的？杜海涛和沈梦辰的恋情一直扑朔迷离，牵手分手傻傻分不清楚。一会儿一出，一理都觉得头大。一到节目中杜海涛“偶遇”沈梦辰，她竟然脱口而出，你别借我炒作！excuse me？你两到底谁炒作谁啊？反正前段时间被讨论的沸沸扬扬的包贝尔婚礼，杜海涛是带着沈梦辰一起去的，一起去的……吐槽这么多，也不能否认沈梦辰的颜和身材还是不错的。再加上傻白甜的人设，这一笑，弯弯的眼睛+嘭嘭的苹果肌，甚是单纯可爱啊！除了颜值不错，笑容甜美之外，敢问沈梦辰的哪个作品可以让观众心悦诚服呢？我想可能只有自拍吧！我有太阳的后裔1-16，啊哈哈哈哈。其实，每个人都是孤独的。如果你有生活烦心、情感挫折、工作迷茫等困惑，都可以添加微信：menClub168，你的心事，专家来解决。
图/文：达人钧钧郑爽妹子一直是娱乐圈热门话题，从来不缺乏人气。而最近一家媒体的报道引起网络热议。报道称，你们还没有爽儿十分之一强。确定这标题不是在给郑爽招黑吗？对此郑爽工作室做出回击，怒斥报道无中生有，添油加醋，并且呼吁媒体人尊重事实，谨记社会责任感，不能忘记职业操守。不知道为何媒体采访会找郑爽爸爸，怎么不找郑爽呢？如果郑爽爸爸是经纪人，那就说的过去了。郑爽爸爸担任女儿经纪人，醉醉的。自从《旋风孝子》开播，郑爽爸爸也是火了。爽爸名叫郑成华，经营一个为北方供暖的公司，还在电视剧《煮妇神探》中客串出演，由于和女儿参加《旋风孝子》引起关注。郑爽与天娱解约后，自立门户，父母开始照顾郑爽，协调工作。不知道最后这段话真伪如何，做为媒体为何不找郑爽做采访，而是他爸！郑爽爸爸还炒鸡喜欢镜头，喜欢出镜。都说保护家人，估计爽爸自己就喜欢往镜头前凑吧！不管采访是否结束，当着记者面前有的话就是不该说的。经纪人也是需要资质的，郑爽不想被黑死，就把爽爸换了吧。娱乐圈亲戚做经纪人引发争议的也不是头一次了。章子怡刚出道时的经纪人是她哥哥章子男，当年成龙与章子怡闹出绯闻时，章子怡由于缺乏经验，随口告诉记者：“成龙还要靠我家子怡炒作呢！”而让章子怡大为不满，由此辞掉了自己的哥哥，而找来了如今的经纪人纪灵灵。只是让人没有想到的是，一系列的门事件却让章子怡的观众形象一夜之间跌至低谷，遭遇千夫所指，让言成嘘唏不已。1998年，赵薇凭借《还珠格格》一炮而红，随后跟着琼瑶多年，拍了多部红极一时的言情剧，后来急于转型的赵薇开始脱离琼瑶，并且换了经纪人，找来自己的嫂子做经纪人帮忙打理日常工作事务。在嫂子的帮助下，赵薇开始在影坛与歌坛全面发展，直至成为国内人气超高的一线女星。而对于一度封杀赵薇的军旗装事件，嫂子兼经纪人陈蓉在接受采访时曾表示毫不知情。她还解释说，当时拍照时赵薇根本没有留心此事，而且那块方巾也是造型师提供的道具，与赵薇本人没有什么关系，赵薇是无辜的。陈蓉希望大家警惕日本军国主义思潮的毒害，拒绝购买这类的东西。可见明星经纪人的重要性，这次爽爸引起报道不实事件。建议还是换人吧。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
国际章升级当妈以后首次公开亮相是在北京为女儿举办的百日宴上。久未露面的章子怡精神状态非常好，一身红衣，除了美丽依旧意外，还多了几分母性的气质。在台上，她不仅要呵护着自己的女儿，还要顾着汪峰的大女儿小苹果，无论是抱宝宝的姿势还是为小苹果擦泪，这些细节都透露着当母亲之后的变化。一家四口非常和美。在现场的好友爆料，章子怡产后一直坚持母乳喂养，而女儿的小名“醒醒”就来源于此：醒醒的名字是子怡取的，因为是母乳喂养，有时喂奶时，宝贝在睡觉，子怡常说醒醒，乖，该吃奶了，另外也取苏醒、唤醒的寓意。这次百日宴的主题就为“为爱唤醒”。用冰淇淋和马卡拉装饰的现场，每一个细节都让宝宝置身于童话世界中。晚宴现场也是众星云集，包括冯小刚，那英，林心如，蔡国庆，黄奕，顾长卫夫妇，苏芒，李健，张靓颖，谭维维等众多明星都来庆祝。一般女明星生完孩子以后，为了迅速恢复身材，都会请保姆代为哺乳，或者直接喂奶粉。但其实，母乳对宝宝来说是难以替代的。章子怡曾经在微博上呼吁在公共场所建设母婴室，方便有小孩的妈妈们哺乳。美国小儿科协会及美国饮食协会认为“母乳是婴儿最好的营养来源。”。母乳是婴儿营养的完整来源，而且婴儿易于消化，因为易于消化，也会婴儿摄取更多的母乳。吃母乳也有助于婴儿下巴的发展，因为吸吮乳房对婴儿来说较需要力气，也可以增强婴儿下巴。母乳可以减少过敏、减少乳糜泻、糖尿病及婴儿猝死症的风险。母亲对破伤风、白喉、百日咳及流行性感冒的抵抗力也会保护婴儿免于这些疾病，而哺乳也会降低婴儿的发烧比例。只有天花及黄热病的疫苗会增加婴儿得到牛痘及脑炎的风险。另外，母乳喂养还能培养母亲和宝宝的情感，让宝宝被爱包围。看来子怡不顾身材，坚持母乳喂养女儿，不仅是满满的母爱，更是对宝宝健康的考虑。
汪峰章子怡萌宝百日宴请到了大半个歌坛和影视圈，却本葛荟婕一条微博上了热搜头条！凡是汪峰上头条，必有葛荟婕的声音，更何况，这一次他们的女儿熙熙（汪曼熙）在妹妹醒醒的百日宴上哭泣，葛荟婕不会放过这个机会！是羡慕嫉妒恨（人家现在四口之家显然很融洽），还是真爱女儿（打着爱女儿的名义为爱而报私仇）。18岁生娃19岁分手早恋早孕一次都没落下！2005年18岁的葛荟婕为了汪峰的心愿，为其生下一女。不过后来汪峰以年仅19岁的葛荟婕贪玩任性，不懂做贤妻良母为由，提出了分手。而女儿小苹果也一直由汪峰母亲抚养。荟婕称自己还在怀孕时，汪峰无情出轨，在与汪峰分手后的日子里，她痛不欲生并尝试自杀。忆起往事葛荟婕情绪失控泣不成声，录制几度中断。2011年，在毫无征兆的情况下，葛荟婕在微博上打出了62个字，“请你真实一些好吗？不要在（再）这么虚伪了！你记得你带我和我的小苹果去做亲子鉴定吗？汪峰！我告诉你，我会写一首歌叫‘我会如此恨你’，我会将事实都写来”。同时汪峰也发微博说明了这件事，对孩子的还远远超多了“请你抱着你的女儿去晒你的幸福，也别假惺惺地装你是那么的幸福。你也是过来人，何必拿着我女儿假笑着！”章子怡带着熙熙买婴儿用品，同样气氛融洽，但同样遭到葛荟婕批判。虽然，网友早已习惯了葛荟婕的骂战，但大家还是心疼熙熙，小小年纪却看着亲生父母不停地撕逼，自己又不能置身事外。在妹妹的百日宴上，熙熙发言感谢汪峰和章子怡邀请她来参加妹妹的百日宴。感谢两个字，对于一个10岁的孩子意味着什么，恐怕葛荟婕没有想过吧！别逗了君开始嘚吧嘚：孩子的世界是单纯的，是纯净的，不是筹码也不是商品，激情撕逼的时候你们有没有想过孩子的感受，她渴望尊重，渴望亲情，对于人事，对于亲情，都有自己的见解。言传身教，父母是孩子最好的老师，宽容一点，在不在身边陪伴不重要，时间稍纵即逝，在童年享受开心和快乐！如果自己的亲人一直是一个反面角色，亲子间的隔阂也会更加强烈。
章子怡和汪峰为女儿醒醒举办百日宴成了这几天娱乐圈热议的话题，当天有一个环节，汪峰和葛荟婕的女儿小苹果送给妹妹的礼物是一段钢琴表演。表演完上台之后，小苹果表示要说几句话，结果还没说就开始哭了起来。章子怡则在一边帮她擦眼泪说：“我产后爱哭，你怎么也变得爱哭了。”章子怡向现场亲朋介绍熙熙，“这是我们的大女儿熙熙”，熙熙马上叫章子怡“妈妈”，现场的人也被一家四口的温馨感染。虽然汪峰前任葛荟婕再度炮轰，但章子怡一直隐忍，反而凭借继母形象加分，许多媒体都对章子怡大为赞赏。章子怡的确做得很不错，孩子的表情不会撒谎，但在娱乐圈，有的女星一结婚便成了后妈，她们将继子视如己出，甚至为此放弃了自己生育的权利，这样的妈妈更让人敬佩。徐帆：1999年冯小刚和徐帆结婚，多年来两人一直没有孩子。冯小刚曾与前妻育有一女——冯思语，作为继母的徐帆，无论生日还是过节，都会准备礼物。当思语来家里时，就亲自下厨，做她最喜欢的菜。2002年3月，徐帆怀孕，但因思语还没接受自己，她担心造成和孩子间的隔阂，最终没留下这个孩子。2006年徐帆为冯思语亲自飞到上海学做萨琪玛，终于让继女接受了自己。后来徐帆获得“最受关注女演员”时，冯思语专门来祝贺。冯思语如今在美国深造，以后或女承父业进入电影圈。除了继女外，徐帆还有个可爱的养女——“徐朵”，如今也出落成美女。邓婕：虽然从嫁给张国立那天起，邓婕就做好了充分的准备，但深受父母离婚阴影而叛逆冷漠的张默一开始并没有接纳这个继母，时不时地发脾气与父母吵架，还离家出走，实在让邓婕痛心不已。随着时间的流逝，母子间的关系也逐渐缓和，为了张默，邓婕还牺牲了当妈妈的权利，和张国立又收养了一个女儿。在张默眼里，邓婕是一个非常好的人，像“妈妈”一样对他，特别是在“童谣事件”发生后，邓婕对张默的支持和鼓励，更是让张默铭记于心。走过风雨，这段超越血缘的母子情更加坚不可摧。叶倩文：叶倩文与林子祥从1996年结婚十几年，没有生儿育女，两人只有林子祥与前妻吴正元所生的儿子林德信和女儿April承欢膝下。婚后，为了林子祥的一对儿女，叶倩文把家搬到他们附近方便见面，有很长一段时间没有唱歌，专心照料家庭。叶倩文曾为继子唱过一首《爱的可能》的歌。叶倩文说自己和继子特别能聊，胜过女性朋友。继子一直叫她英文名，从不喊她“妈妈”，和林子祥结婚后才被逼着叫“Sally阿姨”。后来继子去美国，叶倩文感伤失落到睡不着觉。在美国读书的林德信会和她讨论如何追女孩，还会和她逛街。叶倩文做宣传，时常将继子带在身边，和继女的感情则不如继子深。莫文蔚：2011年41岁的莫文蔚嫁给了17岁时的恋人，而她这位恋人婚前已有三位子女。莫文蔚表示自己同继子继女关系很好，甚至衣服都可以交换穿。“他们特别喜欢我的穿衣打扮，我们会一起去逛街。还有少女遇到一些问题，也喜欢跟我聊聊。”孩子们在家都直呼莫文蔚大名Karen。在结婚时她就表示自己放弃生育孩子，老公与前妻已有三个子女，自己做好继母已经足够了。
【枫糖盒子：猪圆小编说】【推荐理由】妈妈精心打扮和拍摄，美丽的小红颜让春天也黯然失色！【推荐指数】四颗星【推荐父母】沈丹凤&amp;枫糖盒子资深用户（编号：000818）红颜旧西风夜渡寒山雨 家国依稀残梦里思君不见倍思君 别离难忍忍别离狼烟烽火何时休 成王败寇尽东流蜡炬已残泪难干 江山未老红颜旧忍别离 不忍却又别离 托鸿雁南去不知此心何寄 红颜旧 任凭斗转星移唯不变此情悠悠 狼烟烽火何时休 成王败寇尽东流蜡炬已残泪难干 江山未老红颜旧忍别离 不忍却又别离 托鸿雁南去 不知此心何寄红颜旧 任凭斗转星移 唯不变此情悠悠忍别离 不忍却又别离 托鸿雁南去 不知此心何寄红颜旧 任凭斗转星移【导读】育儿 亲子 亲子成长 儿子 女儿 爸爸 妈妈 兄弟 姐妹 二胎 儿童 童年 宝宝 父母 制服 小清新 日系 小萝莉 春天 四月 小正太 哥哥 弟弟 姐姐 妹妹“Kidsfoto枫糖盒子”原创或首译，公众媒体未经授权谢绝转载，违者必举--------------------------最火的拍娃晒娃原创平台，最好的儿童生活摄影学院尽在认证公众号：“拍娃党”KidsPhotography（长按复制）小编微信号：kidsfoto2-------------------------转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
最近追《姐妹兄弟》，虽然朱亚文还是一身痞气，李小冉依旧是不好惹的主儿，但一开场戏份最多的，是曾黎饰演的唐小雨。虽然已经年近四十，但曾黎演起这种高傲气质美女还是没有一点儿问题。可以拿得起清冷的角色，当然像《旋风十一人》中的御姐心机女校长对曾黎来说也完全没问题。为了拿下胡歌，成功拆散胡歌江疏影这对CP，曾黎也是拼了，看看这造型⬇作为中戏最美的校花，也是不可超越的中央戏剧学院的96级同学，但比起同级的章子怡，梅婷，袁泉，曾经是班花的曾黎，却一直不紧不慢地演戏，人美，演技也不错，但一直不温不火。其实曾黎最初志并不在表演。最初考的是北京戏曲学院。唱了七年的青衣，但一个美女天天在冷冷清清的大剧院唱戏，难免显得冷清，曾黎这才考虑学表演。毕竟都是舞台上的行当，考中戏对曾黎来说并不是难事，当年曾黎的总成绩，是全年级第三。后来进入中戏，身边的同学都一个个火了。秦海璐大学一毕业就得了金马影后，梅婷还在中戏的时候就片约不断，章子怡也在大二的时候接拍了张艺谋导演的《我的父亲母亲》一举成名。后来曾黎的好友在一个访谈节目上爆料，当时剧组去学校选演员，其实是要找曾黎的，但同班的一个女同学却说曾黎最近不在。后来这名女同学红了，曾黎后来知道这事儿。却说了这么一句话，人家拍能一夜成名，搁我可能还给拍砸了。但这件事儿之后，曾黎同章子怡的关系，也从闺蜜退居同学。但是章子怡同汪峰大婚，在被问及这些事儿，曾黎却没多说什么，只是说支持老同学的选择。后来曾黎也有了自己的很多经典角色。《男才女貌》中的颜如玉，虽然是不讨好的恶人角色，但曾黎演出了从大学生到不得不向生活低头的小人物的心酸。《画皮》中梅三娘，为心爱的人而死，但即便化为美艳的女鬼，也要追讨前世的情债。《妯娌的三国时代》中的冯雪。一脸的皮笑肉不笑，绝对是家里的挑事儿的那个。这么多的角色，但都是不太讨喜的。其实曾黎在选角色方面是很慎重的。越是恶人，越是复杂的角色，才能体现演员的演技。跟难搞的荧幕形象不同，私下的曾黎已经多年吃素，京剧能随口就来，走到哪儿茶具就带到哪儿。但说起为什么吃素，曾黎没有说到公益，也不为信仰。“当初我就是为了减肥，后来角色吃素也挺好，就这么坚持下来了。”不装不作，性格还是蛮好的。09年《男人装》的一组性感大片，却让曾黎被家人狠狠骂了一顿。“该遮的都遮住了，只是露了肚皮而已。”曾黎在谈到这些照片的时候说。但一个性感的女人，跟人不争不抢，出道这么多年也没什么绯闻，专心演戏，很是难得。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
中国有句古话：“身体发肤，受之父母，不敢毁伤。”但为了让自己变得更加美丽，为了适应不断变宽的荧屏，很多女明星都会选择整容。但久而久之，观众对众多已然分不出谁是谁的面容产生了疲劳。甚至有人调侃她们是一条流水线下来的。经过整容医生之手的美貌常常都是短暂的，既然上了流水线，就需要各种“后期保养维修”，很难经得起时间的考验。相比之下，那些零整容的纯天然女星，尽管时间带走了她们的年华,却带不走她们由内至外的气质和优雅。即便没有艳丽的妆容，仍然可以吸引人们的眼球。章子怡近日因为爱女醒醒办豪华百日宴而抢占各大新闻头条版面的章子怡就是出道前后容貌零差别的天然美女，章子怡不属于大眼睛瓜子脸，但但是这张脸却成就了“国际章”！章子怡出演《我的父亲母亲》时脸型圆鼓鼓，其实人家在戏外更瘦更美，不过戏中土气的花棉袄也能穿得那么美，章子怡的颜值毋庸置疑。小编特喜欢章子怡的鹅蛋脸，这脸型比锥子脸耐看百倍，五官比例恰当，身形高挑，称得上是古典美女！曾黎说到章子怡，便想到和她同为中戏96表演班的同学曾黎，众所周知她们班是有名的明星班，曾黎当年甚至艳压群芳成为“校花”，更被评为“中戏最美校花”！观众认识曾黎应该是从2002年《男才女貌》里气质高冷的“颜如玉”开始，被更多人关注则是2005年陈逸飞导演执导，她与陈坤主演的《理发师》。影片播出后，曾黎成为大多数男人的梦想。近日，她主演的《旋风十一人》《姐妹兄弟》在各大卫视同步直播，观众惊讶的发现，曾黎依然美丽如初，岁月竟没能在她脸上留下丝毫痕迹，反而多了几分优雅恬淡。李小冉在《姐妹兄弟》中饰演曾黎妹妹的是李小冉，小编不禁要给这部戏的导演点个赞！不仅找来“行走的荷尔蒙”朱亚文出演男一，还请来了这样两位天然美人，给观众带来了一场颜值爆表的饕餮盛宴！李小冉先前在微博晒出素颜出浴照，并写道：“不用美图又怎样，姐照样Hold的住，就是皮肤比较敏感，碰了就红，睫毛天生双层哒天然眼线，羡慕嫉妒恨吧。”看照片，今昔对比面部轮廓，脸型和五官没有一丝改变，但是皮肤却越来越好，四十岁的她更有魅力了。蒋欣看惯了蒋欣的华妃娘娘，是不是不习惯她的青春活泼。但是这时候她的眼神里就已经有了几分“杀气”，只是被少女的羞涩给掩盖住了。小编第一次被她惊艳，还是在她演木婉清的时候，当时觉得这个女子一如她名字一样清丽动人。赵薇赵薇上大学的时候在众多同学中就尤其显目，五官和现在也完全无变化。要说比现在强一些的可能就是身材，照片上赵薇露出的年轻大腿还颇为纤细，现在就臃肿一些，幸福又能干的女人保养功夫不到位也不要疏忽保养哦。汤唯汤唯自小就是个美人胚子，面对镜头也没有羞涩感。少女时期的汤唯五官已经和现在无差别了，独特的气质也展露出来。汤唯有着一双灵巧的眼睛，已经三十多岁的她还有婴儿肥的感觉，显得很年轻，还有那诱人的薄唇。汤唯就算长得不是最好看的，但是那份风度也能让人过目不忘。虽然人家嫁到韩国了，但是从未整容！拥有好肌肤的汤唯也常以素颜示人，大爱女神这份真。刘亦菲娱乐圈五官很美的人不少见，而刘亦菲的美在气质。人们眼中的“神仙姐姐”刘亦菲有与生俱来高贵、淡然，不食人间烟火的气质，同时也感觉很平易近人，性格非常好。但是每个人都会经历成熟，现在是有几分妩媚了。高圆圆高圆圆给人的感觉就是个气质清新脱俗的氧气型美女，少女时期就清纯可人，少女的天真无邪尽收眼底。后来开始了高端大气上档次的路线，成为新晋女神，这条路也走的很顺遂。素颜下的她皮肤非常白皙，看起来有时像一名清纯的大学生，有时又像大气的熟女。周迅是不是很羡慕周迅的瓜子脸，人家天生巴掌脸，尖尖的下巴，大大的眼睛好有灵气，从小到大脸型和五官都没有变哦！在娱乐打拼这么多年，依旧保持清纯童颜。徐静蕾才女徐静蕾今昔对比，依旧是短发鹅蛋脸，42岁的她容貌依旧，近几年徐静蕾加入健身行列，皮肤更白嫩，身材也更好了。
近日章子怡女儿小醒醒百日宴，章子怡又再次被推到风口浪尖，关于她的过往情史又被扒了尽光，原来在豪门公子霍启山、外国富豪VIVI之前，章子怡还有一名初恋男友，这个人就是已故歌星高枫。那时的章子怡还不红，还是中央戏剧学院的一名学生，而高枫却凭借《大中国》已红遍大江南北，是乐坛叱咤风云的人物，高枫不仅会唱，他还会作词作曲，给许多歌星作过歌，例如为黄格选创作了《春水流》，为李玲玉创作了《春》，为解小东创作了《拉钩上吊一百年不要》等，内地第一个兄弟组合“楚奇楚童”的专辑里，高枫的作品占了近一半。许多歌手就因唱他的歌走红，其中包括黄格选的《春水流》、红霞的《让往事飞》、思浓思雨的《双双飞》、老狼的《美人》等。不仅如此，他还为许多明剧配唱了主题曲，如电视剧《赵四小姐与张学良》、《龙年警官》《戏说乾隆》、《皇城根儿》等。那时的高枫就连现在周杰伦都没他红，人人都以攀上他为荣，可他却偏偏看中章子怡，在当年的春晚舞台上就带她一起参加，令章子怡非常感动，恋情就此曝光，不过章子怡本人至今不承认有过这段恋情。这可能跟高枫死因有关，根据医生诊断高枫是因感染PCP型肺炎去世，PCP肺炎不一定是艾滋病引发，但PCP肺炎的确是比较常见的艾滋病指征性疾病，艾滋病又叫“后天免疫缺乏综合症”，艾滋病后期患者多是死于各种并发感染，而非艾滋病本身。所以高枫的死当时被传是感染艾滋病引起的。但据高枫当时经纪人大唐说，高枫为了使自己在镜头前好看，就拼命的减肥。除了用紫外光照射外，还一直大量的服用各种减肥药，说吃少了根本就不管用，所以他认为高枫的死就是由于过量服用减肥药加上劳累过度及营养不均衡，而导致了免疫力被破坏。我觉得这种说法比较站得住脚。其实不管是哪种说法，现在都不重要，重要的是不论是艾滋病还是为了减肥大量服用各种减肥药导致失去免疫力这都可怕，要值得现今社会每个人的警醒。（作者微信号why4588）
范冰冰和周迅站在一起，明眼人一看就知道谁败下阵！你觉得谁败了  (单选)0人0%范冰冰0人0%周迅投票莫文蔚也够郁闷的，不论是造型还是颜值上，哎，投票权还是给你们吧！莫文蔚和范冰冰PK，谁更美  (单选)0人0%莫文蔚0人0%范冰冰投票范冰冰和阿sa在一起，一点都不显老！而且略胜一筹，你怎么看你怎么看？  (单选)0人0%范冰冰更美0人0%阿sa好看投票黄圣依也不小心中招了！黄圣依和范冰冰比起来，你怎么看  (单选)0人0%黄圣依0人0%范冰冰投票章子怡和范冰冰一对比，胜负很明显 啦章子怡和范冰冰？  (单选)0人0%章子怡0人0%范冰冰投票张庭和范冰冰一对比，其实还好啦，最终决定权给你们张庭和范冰冰谁更美  (单选)0人0%范冰冰0人0%张庭投票范冰冰和仙女姐姐刘亦菲谁更美！刘亦菲和范冰冰比起来呢？  (单选)0人0%范冰冰0人0%刘亦菲投票
4月10日，汪峰与章子怡为女儿醒醒举办了一场隆重的百日庆祝宴，娱乐圈的重量级明星大部分都到场庆祝。 汪峰与前妻的女儿西西也一同到场，她在现场开心落泪叫了章子怡“妈妈”。随后葛芸婕晒出女儿和汪峰、章子怡在一起的照片，并发文写道：“我只是！”但不久后就删除微博。时隔不久，她又发微博：“宝宝别哭，都是妈妈不好。”娱乐圈的那些明星们的感情，前一秒还在公开场合秀恩爱到死去活来，下一秒却会传出分手之后互撕的你死我活。其实真正能初恋就结婚的可能不是很多，也就是在感情这条路上会因为经历过才能有最终觉得最好的选择。或者前任并不能真的继续做朋友，起码可能为了彼此间的尊严也别闹的像仇人般非要弄到你死我活的地步。但是有人看不清楚，或者是有人觉得委屈，甚至是可能觉得被自认为想要抓牢一生的前任抛弃会是世界末日。说到汪峰和章子怡以及前任葛荟婕，也确实像一出大戏。当然了，感情这个东西除了没对错也和旁人无关，就如汪峰，当最初和章子怡传出绯闻的时候，没人看好他们不说，汪峰还在前任葛荟婕的控诉之下完全成了渣男！但是到今天，王菲和章子怡已经有了自己的孩子，一对不被人祝福的情侣应该也算是有了更多的保障吧？而葛荟婕却开始把自己变成个笑话，从控诉汪峰的种种劣迹到最后看到章子怡孩子出生之后的祝福，开始让很多人觉得葛荟婕若不是在炒作就是智商有问题。确实是，汪峰已经和章子怡有了孩子，葛荟婕从最初怨妇般的控诉到后来说什么和汪峰在一起的日子不后悔，然后是继续祝福汪峰和章子怡。这样的转变真的是任由谁都觉得这个葛荟婕真的也是让人醉了。
4月12日上午，由拉风娱乐出品的温情励志时尚大剧《妈妈向前冲冲冲》在周庄举行了杀青发布会，导演罗灿然、主演秦海璐、郭晓冬、江祖平等齐齐亮相。众主演玩性大发，互揭猛料，郭晓冬被选为剧组的“大胃王”和“事儿妈”，秦海璐则被推举为“戏霸”。剧中的“情敌”秦海璐、江祖平还玩起了鬼脸五连拍，全然不顾形象，引得现场笑声连连。《妈妈向前冲冲冲》以骨肉情深、情感纠葛、事业之争为看点，讲述了时尚辣妈汪晴遭遇事业爱情双重危机后永不言败的励志故事。秦海璐表示，“与第一部里隐忍、坚强、善良的妈妈形象不同，这次的汪晴就是一个‘傻白甜’。傻，因为她失忆后生活全是懵的，分不清谁是谁；白，因为她像一张白纸；甜，她拥有一颗善良的心，满世界对她来说都是甜蜜的。”说起好妈妈的标准，秦海璐表示，“妈妈的称谓是针对孩子的，她是孩子的第一个老师，无论做什么，孩子都会模仿。所以要对自己要求严格，做孩子的好榜样。”日前章子怡为女儿举办了百日宴，秦海璐透露：“她有邀请我，但我一直在拍戏，时间上不配合。”至于为章子怡女儿准备了什么礼物，她笑说：“我给她准备了我的儿子，我不介意有这样的儿媳妇。”联系我有合作请发邮件：alieenxzk@qq.com
不要网上粘贴的，求真实经验分享，求问有哪些要好办法，有哪些禁忌。
章子怡宣布加入“美丽策”，从一名国际巨星转型成为联合创始人。而美丽策截至目前，市场估值已达2亿人民币。美丽策是一款可以测试皮肤状况的产品，并结合APP记录相关数据、给出解决方案。其产品和APP目前暂未发布，不过已进入倒计时阶段。此次融资将对产品定位、品牌方向注入新鲜的血液，章子怡的入股也使美丽策迎来这位带有国际光环的联合创始人。章子怡表示这是其投资的第一个硬件项目，她认为类似美丽策的项目将会拉动家庭美容市场需求，填补需求空白。作为美丽策的另一个投资人，梅花创投吴世春透露了投资美丽策的三个理由：一是看好美容行业的市场容量，2016年美容行业的营业收入预计将达到万亿级以上，年平均增长速度在35%以上；二是看好美丽策美容硬件产品本身的核心光疗技术和移动客户端的新玩法，互联网大潮从PC端到移动端的转移过程中存在着巨大的成长空间；第三点也是最重要的一点是看好这个团队，看好美丽策创始人团队，选择一个优秀靠谱的团队比选择一个好的项目更重要。天使投资人徐颖建也表示看好美丽策这种“智能硬件+APP”的模式。根据网上公开消息，深圳美丽策科技有限公司成立于2015年，是一家集软件、硬件、光生物美容、互联网和大数据于一体的原生态全产业链高科技企业，由来自光生物，美容护肤，硬件开发，软件开发，互联网等各领域的企业主联合创始。公司母体为香港斯坦普集团，在英国拥有专业科研博士团队。进入中国后，又与华南理工大学建立深度校企合作，为企业创新提供强有力的科研及技术支持。美丽策定位全球，率先创新发明，以光生物美容理念，打造集成高科技智能化的个人移动美容院，创造基于大数据环境的智能美疗科技品牌。章子怡角色转变：从巨星到“创业者+投资人”？根据美丽策公开资料，对于此次融资，章子怡谈到：“作为一个公众人物，我向来非常的谨慎，这也是我第一个投资硬件的项目，除了美丽策创始团队十分优秀吸引到我以外，我也非常看好这个项目，这将是未来十年家庭美容的趋势，同时为创始人想将这项技术带入千家成户而感动和认同，这将会填补演艺圈和家庭爱美人士美容需求的空白。期待能与美丽策共同开启个人健康便携美容时代。”从这一段中，可以解读出，章子怡的确做了一回“投资人”，并且用专业又大众的一句“除了美丽策创始团队十分优秀吸引到我以外，我也非常看好这个项目"显示了她的投资角色。加之美丽策称“章子怡成为美丽策的联合创始人”，又证实了其“创业者”的角色。双重角色加身，章子怡与汪峰成为一对娱乐圈的“创投夫妻”。根据相关人员透漏，美丽策目前正在最后完善产品，进入产品发布倒计时阶段。中国(南京)国际医疗美容产业展览会暨2016第二届南京国际医学抗衰老高峰论坛时间：2016年9月16-18日地点：南京国际博览中心官网：www.cipae.org官方微信：南京国际医美展
老八婆娱乐讯：4月10日，汪峰与章子怡为出生一百天的女儿醒醒举办生日晚宴。主题为“被爱唤醒”，宴会现场以粉色系为主，温馨甜蜜不失浪漫。当晚，一家人甜蜜合照首度曝光，子怡汪峰亲吻醒醒画面十分幸福。4月12日其女儿醒醒的成长照也随之曝光。照片中章子怡和女儿在床上嬉戏，醒醒戴上兔耳朵十分俏皮。而一张章子怡抱着女儿坐飞机的照片中，醒醒吃着自己的“小拳头”，也显得十分呆萌可爱。2015年2月7日，汪峰在章子怡生日派对上浪漫求婚。在众多亲友的见证下，章子怡激动落泪说出“我愿意”。汪峰一手策划温馨的生日派对以“羊羊得怡”为主题，邀请众多亲友到场。精心布置现场的每一个细节，连背景墙都铺满鲜花，派对总造价达百万。2015年5月10日，章子怡汪峰注册结婚。2015年11月，章子怡在美国洛杉矶待产，预产期在2016年1月。后有网友在美国街头目睹汪峰、章子怡度假，两人身穿黑色情侣装，章子怡腹部明显隆起，与男方牵手亲密行走，男方也对其照顾周到。2015年12月27日，章子怡在美国产下一女。2016年4月10日，汪峰与章子怡为女儿醒醒举办“百日宴”。老八婆——专业的娱乐八卦新媒体，带您了解最新的娱乐资讯！投稿邮箱：laobapo@126.com QQ：932540650
前几天章子怡给女儿醒醒办百日宴，最受关注的却是汪峰和葛荟婕的所生的女儿熙熙。当天熙熙情绪激动泪洒现场，也是惹得众人关切。具体为什么哭我们不知道，但从熙熙紧紧抓着章子怡的手臂可以看出，她对这位“后妈”相当信任。更何况还有当场对着众人叫章子怡妈妈呢~ 看来葛荟婕没有给熙熙的爱，章子怡给了。除了这一次在媒体和亲朋好友面前的表现之外，在章子怡和汪峰的微博中也可以看出，熙熙早就已经认定了这个“妈妈”。章子怡把熙熙叫大女儿，熙熙也贴心给妈妈做生日卡汪峰微博里提到，在熙熙孤独无助的时候，是章子怡给了她母爱。剪指甲梳辫子，拥抱与谈心，确实好暖~所以熙熙才会露出那么甜蜜的笑容吧！其实娱乐圈除了章子怡，还有很多女星也是好后妈！下面吐槽妞就来给大家八一八。赵薇在嫁给黄有龙之前，黄有龙和港姐前任叶翠翠有一个八岁的儿子。本来以为会有麻烦，但没想到黄有龙儿子是《还珠格格》的粉丝，超级喜欢“小燕子”！后来赵薇有了自己的女儿“小四月”，一家人格外幸福甜蜜~林青霞的老公刑李原与前妻有个女儿邢嘉倩，林青霞曾在采访中透露，最开始邢嘉倩是很排斥她的。但林青霞一直在努力，去跟邢嘉倩沟通，做游戏，了解她的想法，在邢嘉倩失眠的时候还会安慰她入睡。一番努力之后，邢嘉倩终于接纳了林青霞。现在，邢嘉倩和林青霞的关系相当好~经常一起出席活动，比亲母女还亲。徐帆和冯小刚，娱乐圈的老夫老妻了，十分恩爱。冯小刚的女儿冯思羽是他和前妻所生。为了当好“妈妈”这个角色，照顾好冯思羽，徐帆有了自己的孩子都流产掉了。这当中承受了多少委屈和辛苦我们不知道，但徐帆和冯思羽的关系真的很好。邓婕的情况和徐帆有点类似。张国立和前妻有个儿子张默，嗯，就是前段时间吸毒被抓的那个邓婕没有再要自己的孩子，安心当全职太太。当然为了这儿子也是操碎了心姜文和法国前妻有个女儿叫姜一郎。这名字起得好任性……混血，长得很漂亮。所以比姜文小15岁的周韵在嫁给他的时候，也面临着“后妈”的问题。周韵和姜文结婚后生了两个儿子，大儿子叫姜太郎，再次感叹，起名字太任性了。虽然有自己的儿子，周韵和姜太郎相处得也挺融洽的。郑钧和刘芸有一个特别可爱的儿子Jagger，前段时间郑钧还带着Jagger上过《爸爸回来了》不过郑钧还和前妻有个女儿郑楚怡，美丽清秀。目前郑楚怡和妈妈在美国生活，在《爸爸回来了》当中有个片段是郑钧和Jagger给姐姐打电话，感觉相当亲密。刘芸和郑楚怡的关系也十分融洽。王艳有个活宝儿子“球球”，之前参加节目冒出了好多金句比如这种↓还有这种↓真心是个坑妈神娃王艳还有个继子，是老公和前妻所生，就是著名京城四少之一——王烁王艳74年的，王烁82年的，两个人就差八岁啊！但辈分可不一样~年龄差距不大，估计也没什么相处的问题王烁还曾经跟周迅在一起过呢徐若瑄去年嫁人了，当了一把高龄产妇，十分辛苦地生下了儿子李V宝徐若瑄的老公之前有两个女儿，不过徐若瑄跟她们关系很好，还亲切地称呼两个女儿为“小天使”莫文蔚和德国老公过得很幸福一结婚莫文蔚就当妈妈了，老公之前有三个子女。据莫文蔚透露，几个孩子十分喜欢她的穿衣打扮，还会跟她一起逛街。完全就是朋友一样的相处呀~这个世界上，两个人真心相爱并携手到老很不容易，把对方的家人也当做自己的家人来看待，大概这就是维持幸福的一个秘诀。
4月10日，章子怡、汪峰妇夫为爱女醒醒在北京举办“被爱唤醒”百日宴，除了汪峰前妻葛荟婕的微博质问”我只是想知道我女儿在哭什么？“稍有不快外，娱乐圈半壁江山几乎都被震撼了，众多明星、导演云集到场送祝福，现场真是幸福满满，爱意正浓。这是章子怡产后首次公开露面眼尖的粉丝注意到章子怡当晚身穿Roland Mouret 2015早秋系列红色连身裤装，可谓光彩照人，而且由于她产后身材迅速恢复，更添了几分辣妈风采，惹来众多网友大呼”子怡今晚真美“”除了未上过头条，汪峰真是个幸运的男人。“章子怡是70后，抛开她的”国际章“身份而言，她的身材真是好到爆表，宛若少女般纤瘦。盛装：高贵、时尚日常：优雅、从容闲暇时：灵动、甜美电影里：女王、娇美无怪乎美国《纽约时报》曾评价章”身躯如杨柳般柔弱，意志却似钢铁般坚强“。今天Yoga姐就告诉大家章子怡是怎么修炼出这等好身材的吧，那就是——练瑜伽。今年2月份，章子怡自己就发布的微博”下了瑜伽课没收住，愣是把小醒醒的气球给玩飞了“，外加各种踢腿、高跳照片展示其灵动身姿和满满童趣，而且她个人还透露她产后每天会练3-4个小时的瑜伽和普拉提。其实早在2014年，章子怡就晒出了她的瑜伽球下腰照，照片中的瑜伽动作难度非常高，从中可以看出章子怡的腰部柔软度不是一朝一夕练就的。我们完全有理由期待，在不久的将来，章子怡会晒出爱意满满的亲子瑜伽照，比如这样：章子怡展示出了她自己的一万种美，这其实源于她自己的独立——思想独立、经济独立。思想独立：“生活无需争辩”，走自己的路，做自己认定的事情；经济独立：据前年港媒爆料，章子怡片酬达1500万。也正是因此，我们才能看到章子怡时刻洋溢出的幸福笑容。或许我们没有章子怡那般际遇，但身为现代女性，我们都应该拥有展示自己千面风华万种美丽的勇气和自信，并且保持个人精神的独立，因为：思想独立时，你会耐得住独处时的寂寞；经济独立时，你会守得住群聚时的繁华；而当你真正做到两者时，你会发现你的一生将既经得住命运的颠沛流离，也受得起时光的温柔以待。其实，你真的很美。相 信 Y o g a 姐！孕期各种腰酸背痛，浑身不适漫长孕期好难熬，怎么都不舒服yoga姐给孕妈咪们搜集了适合孕期练习的轻柔优美的孕妇瑜伽，有效缓解孕期的各种腰酸背痛和不适，舒展按摩沉重的身体。注意要放松呼吸哦~妈妈在孕期适当地做一些运动有助于让产程更加顺利妈妈们不要偷懒哦，女神也在练瑜伽，更加要动起来
也许让你想不到，如此出色的女明星们却偏偏都嫁给了二婚的男人，在这个不按套路出牌的娱乐圈里，总会发生一些常人无法想象的结局。这些女星们就充分演绎了娱乐圈的精彩和无奈。优秀的她们却做起了后妈！赵薇再赵薇还是单身的时候，圈内富豪黄有龙便对这位“还珠格格”进行了猛烈地追求，各种国际名牌傍身，几乎每过一个节日，黄有龙都会为赵薇单身制定一款爱马仕香包。价值数十万数百万不等。不过并不缺钱的赵薇被他的诚意打动了，两个人再8月份注册结婚。婚后的黄有龙更是处处表现，前不久赵薇再帝都为母亲买一套价值千万的房子，金龟婿黄有龙抢着付款，但是都被赵薇拦下了，在她看来有多少钱都不重要，重要的是心意。即便两个人这么相爱，可相传她们结婚前就有一个八岁的儿子，有没有好奇呢？还没结婚怎么冒出这么大的儿子呢？徐若瑄再一档综艺节目上，不老女神徐若瑄曾坦言，自己再没有遇到李云峰的时候从来都不相信男人，她觉得什么事都要靠自己，可就再遇到李云峰之后，整颗心被他融化了。。李云峰可以再徐若瑄外出拍戏的时候为她早早准备好，感冒药，止疼药，以及每天都会对她嘘寒问暖，如果暖男举动打动了不老女神徐若瑄的芳心，即便是作后妈，徐若瑄也心甘情愿。奶茶妹妹章泽天早在2015年8月8日，奶茶妹妹章泽天与京东总裁正式领证，上演了一幕现实版的霸道总裁与傻白甜的故事。或者也可以说霸道总裁的美娇妻。两个人的火速完婚逼的单身狗们火速上天台，但也有网友表示为她担心，小小年纪能称职的做好后妈一角吗？不过，京东总裁刘东强则发微博表示“小章，是他见过所有女孩里面，最天真最纯真的一个”章子怡说起后妈，肯定少不了刚刚完婚的国际好莱坞演员章子怡了，虽然刚刚诞下了自己和汪峰的女儿曦曦，不过汪峰与前妻的女儿小苹果也要接受她才行，不过在“章子怡为白天女儿办生日宴”的头条新闻里看到小苹果和章子怡母女情分深厚，自然而然不必担心。到最后，小编想说的是，一个人的幸福没有终点，但是却可以有起点，无论发生了什么，只要你认定那个人，就不要再错过。
前几天女星章子怡才刚秀上女儿「醒醒」的百日宴照片，一家三口还首度曝光，老公汪峰更甜蜜的亲着章子怡，画面非常幸福温馨。章子怡也赶上流行当起「炫婴」一族，照片中小醒醒可爱的脸颊，让许多网友们的心都融化了！有网友看了照片还直呼「章子怡的孩子太像汪峰，可惜了…」！不过，也有网友提出疑问：「为什么汪峰和章子怡都是双眼皮，女儿却是单眼皮？」
1前几日，汪峰、章子怡在北京为爱女醒醒办百日宴，汪峰与前妻的女儿曦曦也一同到场，还被章子怡亲密呼唤“我们的大女儿”，曦曦也发言感谢章子怡和汪峰：“谢谢爸爸妈妈（这里的妈妈是章子怡哦）让我来参加妹妹的百日宴，希望大家玩得开心。”而在发言前，她还落下泪来，章子怡弯腰为曦曦拭泪。很快就有网友就发预感：“总有一种葛荟婕在来的路上的感觉呢！”果然，葛荟婕又蹭上热点成功上了热搜。大多网友对于汪峰章子怡秀恩爱、葛荟婕发微博主动开撕、寻求存在感上热搜已经见怪不怪了。原本或许对葛荟婕还有那么些同情与怜悯，但经过这一系列单方面的撕逼大战，不少网友在其微博下留言——●“学着大度与包容，过去的就不要耿耿于怀，学会放下，从容微笑着送上祝福。尊严是靠自己给的！”●“大人的事不要再拿孩子说事了，如对孩子好就应让她好好成长，难这不是你要的？”●“曦曦在的时候就对她好点，不要在微博上说给网友看！”分手是婚恋男女都可能会碰到的事，而一旦分手，是成为怨妇或悍将，是郁郁寡欢躲起来或谈笑风声当路人，则是对各人的智商和情商的考验。很多明星分手后撕逼其实是为了满足看客的需要，毕竟是“无是非人难红”。但讲真，这些分开后就撕开脸皮互相掐值得吗？实际上，只不过是失了风度，黑了彼此。2典型的前夫前妻撕逼大战，自然少不了：黄奕和黄毅清争女他们的战争可谓：持续时间长，战争影响力大，波及范围广。一直闹得沸沸扬扬，这场长达两年的争夺战也是“剧情跌宕起伏”。在这场闹剧中，孩子似乎成了双方用来报复对方的工具，是他们为获得胜利而必须抢夺的战利品。前段时间，黄毅清私自带女儿出境，连发N条微博证明自己离开祖国；网曝黄奕发文求助，惦记女儿是否吃饱穿暖，更哀求男方“求求你还我孩子！”据爆料，黄奕已报警处理。2014年黄奕黄毅清离婚，孩子判给女方抚养，但黄毅清曝见不到女儿，要争抚养权。他们二人一个有名一个有钱，却都不能给孩子最基本的保护。微博里到处有“关心”孩子的新闻事件，仿佛这样，不明真相的吃瓜群众就会以为这是一对多么合格的父母。现代人婚姻更自由，也让人更容易把感情上的事情当作儿戏，但人们应当认识到任何形式的婚姻解体都是一件让人伤痛的事情，也应当是一种人生的失败。而且即使爱情没有了，婚姻不存在了，孩子依旧是两个人中的一丝联系，那是一种亲情，是无法割舍的。为何一定沉浸在与前度的爱恨情仇中作茧自缚？古人云：君子断交，不出恶语。更何况曾经的恋人。既然感情无可挽回，与其不甘心眼睁睁看着婚姻变成爱情的坟墓，不如潇洒甩头离开，做个好前任！3王菲和李亚鹏算是分手后的典范派，王菲一句“这一世，夫妻缘尽至此。我还好，你也保重”，李亚鹏回应“我爱你如初，很遗憾，放手——是我唯一所能为你做的”，人家照样上头条，也没有传出对孩子造成的影响。撇开那些离我们稍微远些的娱乐圈，我们身边因为这个心浮气躁的时代，分手也变得屡见不鲜。4我有一个朋友给二宝办满月酒，席间其父母不住地唉声叹气，央求每个人帮忙找他们的孙子。这位朋友是二婚，与前任离了婚，孩子判给了他，但是老婆带着孩子消失了，孩子的户口在他这里，却一直找不到孩子。他与前任妻子是在孩子一岁的时候离婚的，现在孩子已经六岁了，这么多年他只见过孩子一次，还是在法庭上。为了能见到孩子，他报过警、去过法院，却都是无果。现在虽然现有女儿可以慰藉，但午夜梦回时，还是常梦到儿子哭着叫爸爸，血浓于水，尤其是面对古稀之年的父母，听着老人因想念孙子而长吁短叹，他也愧疚不已。一次与这位朋友闲聊，问他当时为什么离婚，他说是前妻红杏出墙。再问那孩子的母亲为什么不让他见孩子呢？他答是因为担心怕他说她的丑事。当年她和别人好上了，对他来说是一辈子的奇耻大辱，他肯定会告诉孩子，让孩子知道离婚是妈妈的过错，不是爸爸的原因。我劝他，既已和前妻离婚了，所有的恩怨纠纷都已成为过去，以后有牵连的只是孩子，再去怨恨她有必要吗？他答：如果想要他原谅，除非时光倒流。说这些话的时候，他义愤填膺，气愤至极。几年的时光过去了，他仍然满心的怨气与愤怒。我明白了他的前妻为什么不让他看孩子，要带着孩子一起消失了。曾经相爱过的两个人，一旦背叛、分离，和睦共处的少，冤家对头多。谁也不放过谁，都想着极力争取孩子的支持和理解，以证明自己在婚姻中是受害者，婚姻的解体不是自己的过错。他们独独忘记了，孩子才是真正的、最大的受害者。一边是父亲，一边是母亲，两个人都是孩子最亲最爱的人，在这两个人的取舍中，弱小的孩子既不能解决父母之间的恩怨、分争，又不能阻止父母的分开，只能夹在中间左右为难。在葛荟婕一次次的挑衅中，其女曦曦也不得不一次次“躺枪”，难以想象，孩子若一直在父母互相怨恨的环境中，怎么会有一个快乐的童年？而一个孩子又能承受多少亲身父母反目所带来的伤害？而这些伤害原本是可以避免的啊。有很多心理学调查研究都得出结论：因为父母离异而遭受到创伤的孩子，长大后会加倍地不信任婚姻，父母曾经有过外遇经历的孩子，结婚后出轨率往往更高。话说回来，恨何尝不是因为情深，分手后心有不甘，所以才有各种失态行为。但这不是一味沉浸于情伤的理由，而是应该明白爱情从来都不靠谱，分手永远有可能，这是任何契约也保证不了，所以你必须成为一个更好的人。在充满柴米油盐的现实生活中，任何形式的幸福都具有妥协的成分。人生能遇到真情恩爱不容易，在没有爱的婚姻里，坚持和固执也不一定就是幸福，分开或许是一种解脱。但当我们面对所谓的“现代化婚姻”时，最好能不分手就不分手，能在一起就在一起。在一起的时候，珍惜，分手的时候，祝福。【择学堂原创】@你，亲们可以关注择学堂微信号（zexuetang_com)，可以留言、可以咨询和共享育儿/家庭的问题，还有很多孩子的免费学习资源等你来取哦！
文/时光君前段日子，汪峰和章子怡为小女儿举办了百日宴。不过，时光君印象最深的还是大女儿“小苹果”的眼泪。“小苹果”是汪峰和前任葛荟婕所生的女儿，出生后就一直由汪峰父母带大的。如今，章子怡嫁给了汪峰，便自然成了“小苹果”的后妈。在这个宴会上，“小苹果”刚上台就哭了。在一旁的章子怡看见她在流泪，立马将手中的小女儿递给汪峰抱，然后一只手揽住“小苹果”，一只手帮她擦眼泪。看得出来，章子怡很在意“小苹果”的感受。这么和谐的画面，丝毫没感受到章子怡对非亲生女儿产生的排斥。而且，整个动作很自然，不像是刻意装出来给人看的。对了，“小苹果”当时还喊了章子怡一声“妈妈”，想必内心也是百感交集。真为“小苹果”感到庆幸，没有遇到一个像许多故事里都会出现的“恶毒后妈”。大人们可以为了自己的感情所好自私地做出选择，却没想到受伤害最大的终究是无辜的孩子。没有在一个完整的家庭成长，对他们而言是一个永久的缺憾。不出所料，作为亲生母亲的葛荟婕立马跳出来质疑自己的孩子在哭什么，还发了一条微博怪自己不好。这不是葛荟婕第一次为自己的女儿花样开撕了，早在之前情人节，汪峰和章子怡带着“小苹果”一起出去玩的时候，她就恶狠狠地指责了他们秀恩爱别带上自己的女儿。本来嘛，一直觉得葛荟婕也是受过感情重伤的人，然后又不能把女儿抚养在身边，觉得还蛮可怜的。可看了她那么多次无理取闹后，真的觉得这个亲妈一点都不合格！一个小孩刚出生不久最需要的是母爱啊，可那时候葛荟婕到哪里去了？她有用心管过孩子吗？如果爱孩子的话，完全可以从汪峰那里争取过来自己养育，更不应该屡次把孩子的问题放在微博上公开炒作。记得当时汪峰和葛荟婕分手内幕有这么一段报道。“直到有一次汪峰看到女儿哭、葛荟婕在打电玩，他感到葛荟婕年轻贪玩，无法当贤妻良母而分手。”要说不负责任，汪峰算一个，葛荟婕也好不到哪里去吧。生下女儿后的葛荟婕依然活跃在娱乐圈，只顾自己的事业，如果把“小苹果”交给她，真担心会带跑偏了。至少从现在来看，汪峰还是尽到了一个父亲的责任。百日宴的现场，“小苹果”就有弹琴演奏。私底下，汪峰对她的栽培可见一斑。能让“小苹果”亲口喊妈，章子怡这个“后妈”做得不算太差劲。早在之前就有拍到章子怡和“小苹果”一起逛商场的照片了，或许在“小苹果”心里早已接受这个女人了。而章子怡也把“小苹果”直接当作自己的大女儿了。今年生日的时候还特地发了微博提到大女儿“小苹果”送的生日贺卡。其实，能看到现在这个局面，时光君还是从心底为“小苹果”感到开心的。都说母爱是世界上最伟大的爱，可“小苹果”8年来都没有感受过。章子怡的出现或许能够弥补她这份爱吧。很久前，时光君写的洪欣和张丹峰的真爱故事感动了不少人，张丹峰就是把洪欣和莫少聪的儿子当成自己亲生儿子来对待的。这个世界上，会有一种感情虽然没有血缘关系，但我们仍然可以把它称为“亲情”。本文系时光君精心原创，转载请要授权。我们的微信号：sgjyule888 期待你的关注！
来源：月子帮从照片上看，醒醒长得很像爸爸，帮主不禁感叹：汪峰的基因要逆天了！醒醒长大后可要多向妈妈的基因靠拢一下哦。醒醒的百日宴现场被布置成了梦幻童话花园，当爹妈的都是想把最好的给孩子，子怡和汪峰这是要把父爱母爱发挥得淋漓尽致啊。很多地方都有给宝宝办百日宴的习俗，宝宝百天在有些地方也叫做百岁，就是希望宝宝长命百岁的意思。百天也是宝宝成长过程中的一个里程碑哦，宝宝满百天后，发育特征和变化越来越明显，宝宝会比以前好带很多，妈妈们看到了解放的曙光啦。百天后的宝宝还有很多可爱的小举动，新妈咪分分钟就能被宝宝给萌化了哦~不吐奶了很多宝宝都会有吐奶的经历，因为宝宝三个月前的胃还没发育完全，再加上吸奶时吸入空气，往往一吃完就哇啦哇啦地往外吐，新手爸妈要是内心不够强大，很容易奔溃的。帮主第一次看到自己的宝宝吐奶就被吓着了，后来知道原因后就淡定多了。而宝宝百天之后，胃部逐渐发育完全，从原来的水平状慢慢长成垂直状，就不容易吐奶了哦。便便成型了全母乳喂养的宝宝，刚开始拉的便便都会比较稀，而且一天要拉好几次，这是正常的现象，很多宝妈开始会误以为宝宝拉肚子，其实不是的哦。在百天左右，宝宝就会开始攒肚子，攒肚子现象只出现在母乳宝宝身上哦，因为这时候宝宝的消化功能越来越强了，而母乳又很容易消化，产生的垃圾就很少，所以宝宝就从原来的一天拉几次臭臭，到一两天甚至好几天才拉一次，而且便便开始成型了，不再拉稀糊状的了。没有经验的妈妈在宝宝攒肚子的阶段也许又要开始焦虑了，帮主当时就以为宝宝怎么便秘了呢，其实不是哦。脖子硬了离翅膀硬了还差得多，不过百天后，宝宝脖子倒是能硬了哦。帮主刚当妈的时候，捧着这个全身软绵绵的小东西，一会儿小屁股从帮主的两手之间漏下去，一会儿脖子没抱对，脑袋就从帮主手臂外侧垂下去，抱一小会儿就紧张得满头大汗。百天过后，脖子能挺起来了，身上的骨骼也硬了很多，抱起来就轻松多了，也可以竖着抱起来坐大人的腿上，宝宝自己趴床上都能轻松抬头啦。会抓东西啦这时候宝宝的手会抓东西了，手碰到个啥都会抓起来，宝宝正在用他的小手手在探索世界呢。宝妈可以给宝宝多拿点不同材质的物品，比如布料的、塑料的、硅胶的、毛绒的，让宝宝感受一下不同材质哦。会吐泡泡了帮主的宝宝都是在差不多百天的时候，就学会玩口水了，没事就自己“噗噗”的吐着口水玩，不时还要舔一舔，很可爱的呢。宝妈们千万别以为宝宝这是坏习惯，所以就呵斥宝宝哦，这是宝宝好奇心的萌芽，因为他对口水这个东西产生了兴趣，一来觉得好玩，二来又可以满足他的好奇心，作为父母我们应该感到高兴，因为这是宝宝脑部进一步发育的标志呢。会认人啦宝宝最先认的是妈妈爸爸和照顾自己的人哦，看到爸爸妈妈会表现得很开心。能听懂自己的名字做过胎教呼名的宝宝，在3个多月的时候就能听懂自己的名字了，而没有做过胎教呼名的宝宝，可能要到6个月时才能听懂自己的名字哦。在宝宝还在肚子里的时候，帮主就给宝宝取了小名儿，每天喊他的名字跟他讲话，唱歌给他听，所以在宝宝出生三个多月的时候，帮主一喊他的小名，他就会转头过来看着我呢，但是说别的话他就不会转头过来，分明就是能听懂自己的名字了，好开心~~~学会哈哈大笑听到宝宝第一次学会哈哈大笑，当妈的心简直都要飞到天上去了，又开心又激动。晒娃狂魔是不会放过这个机会的，赶紧录个视频发朋友圈去O(∩_∩)O~~会咿咿啊啊地说话宝宝一百天了，这时候变成了个啰嗦嘴，整天咿咿呀呀不停，有时还会急得扯着小嗓子喊呢，超萌的，而且还会发出“ma ma”的发音了。其实宝宝不是在叫妈妈哦，他现在只是无意识地发出这个发音，但是这也足以让当妈的兴奋半天了。帮主说宝宝一百天是宝宝发育的一个分水岭，这之后宝宝的变化会越来越明显，宝爸宝妈们仔细观察，就会发现很多让人感动的小瞬间，把它们记录下来，以后将是送给宝宝最好的礼物哦。月子帮微信号：yuezibang123（←长按复制），欢迎关注订阅号查看更多趣味孕产、坐月子知识。声明：文章为月子帮原创，转载请注明出处！
在章子怡跟汪峰给女儿醒醒举办的“为爱唤醒”百日宴上，真是大牌云集啊！从三人合照俩看，已经身为人母的章子怡一脸的慈爱，状态很不错。汪峰和前任葛荟婕的女儿曦曦也到了现场，看得出来，她跟章子怡相处得很融洽。就在这张合照出来时，立马就有网友出来召唤葛荟婕了葛荟婕果然不负众望，又出来开撕了不过这条微博后来被秒删，变成了“宝宝别哭，是妈妈不好”。看来葛荟婕在被汪峰手撕了之后，中午选择不无理取闹了。BUT！#心疼汪峰，永远只能在二条。再来看看当晚出席的嘉宾们吧，国际章的朋友圈可不是盖的，华谊两老板王中军王中磊都到场了、王中磊这气质真不错，威廉的爸比年轻的时候也是帅到不行~冯小刚导演这是在向谁挥手呢？韩国大导演金基德，很喜欢他的《春去春又来》和《空房间》博纳影业的老板于东和太太金巧巧导演顾长卫，当年章子怡在遭遇泼墨门后，是他力排众议坚持让章子怡出演《最爱》，商琴琴这个角色都多少泪都是章子怡为自己流的啊！那英带着少有曝光的全家四口姚晨和老公曹郁林心如，章子怡都有孩子啦，你怎么还不结婚？主持人李静李健张靓颖也是带着未婚夫冯珂一起来的导演宁浩时尚女魔头苏芒郭德纲章子怡中戏的老师常丽和蔡国庆钟丽缇和小男友张伦硕汪小菲的妈咪张兰郑钧刘芸夫妇谭维维黄奕陈学冬最后，祝醒醒小朋友健康成长啦~肉萌萌的太可爱啦~转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
4月10日，汪峰、章子怡为爱女醒醒在北京办百日宴，主题为“被爱唤醒”.在女儿百日宴这天，大咖云集，皮裤汪终于谦虚的脱下了皮裤……生了娃的章子怡，还是很纤细苗条哒。一家人合照。王中磊夫妇王中军冯小刚、那英于东、金巧巧一家那英一家姚晨夫妇金基德顾长卫林心如钟丽缇郑钧刘芸夫妇谢楠谭维维（整的还不错……）梅婷一家李静李建张靓颖宁浩苏芒郭德纲蔡国庆、老师常莉张兰胡静黄奕陈学冬任泉刘仪伟姚晨、于冬夫妇、黄建新、刘伟强小醒醒章子怡37岁顺产，也是厉害。虽然最后嫁给了汪峰，外人看起来不怎么般配，但是她自己开心就行了吧，反正事业和家庭都有了。旁观者的闲言碎语，也不可能左右了自己生活。
国务院总理李克强2日下午会见出席第八届世界华侨华人社团联谊大会的全体代表时指出，经过改革开放30多年的努力，中国已成为世界第二大经济体，经济实力、综合国力和国际影响力不断提升。但中国仍是世界上最大的发展中国家，要实现现代化还有很长的路要走。面对国际国内多重困难和挑战，我们将继续深化改革开放，攻坚克难，大力发展新经济、培育新动能、改造和提升传统动能，发挥好中国经济巨大的韧性、潜力和回旋余地，经过努力，中国经济一定能够保持中高速增长、跃上中高端水平。 新华社/图文APP证券时报证券时报新闻APP，是证券时报社提供的官方新闻客户端。主要包括新闻资讯、个股行情公告、热点话题关注等，为投资者提供更多财经资讯。微信证券时报网扫描二维码添加《证券时报》官方微信公众号（wwwstcncom）。追求重磅、独家、原创、有用。财经资讯、政策解读、股市情报、投资机会……每日发布，全年不休。
近日，汪峰和章子怡一起在北京为他们的女儿醒醒举办了百日宴，席间汪峰和前期的大女儿还表演了钢琴节目，并且激动到流泪说：感谢爸爸妈妈邀请我参加妹妹的百日宴。虽然不知道小苹果为什么哭，但是现场章子怡和小苹果之家的互动，安慰，仍然让人相信这是幸福的一家，小苹果也得到了完整的父母的爱。随着这次醒醒的出境，醒醒成长的照片也被��了出来，肉嘟嘟的小脸蛋眉宇间跟汪峰都很想，不过网友倒是希望，小姑娘一定要越来越像妈妈啊威信beemom-job蜜蜂妈妈 专门为妈妈找工作
4月10日晚，汪峰章子怡爱女醒醒百日宴，迎来数百至亲好友到场祝福，点滴细节，处处可见大写的幸福。子怡首次揭秘“醒醒”名字的由来，汪峰透露子怡坚持顺产和母乳喂养，感叹母爱伟大。现场女性朋友向子怡讨教如何迅速恢复身材，子怡透露她产后每天会练3-4个小时的瑜伽和普拉提，看来要瘦下来一点也不能偷懒哦。晚宴现场布置的温馨有爱，开始前播放了汪峰的求婚视频和醒醒百天的成长历程。随后一家人上台和大家见面，醒醒由爸爸抱着上台，小家伙在爸爸怀里特别乖。子怡首次提到“醒醒”名字的由来，“因为是母乳喂养，我每天每隔两三个小时都要喂奶，每次喂奶小家伙都睡得特别香，每次都要叫醒醒啊醒醒，就觉得醒醒这个名字特别好，也有清醒、苏醒、唤醒的意义在。”醒醒首次亮相 子怡揭秘名字由来汪峰大女儿泪洒百日宴 唤章子怡“妈妈”当天，一同现身的还有汪峰与前妻葛荟婕的女儿熙熙，她不仅为百日宴献上钢琴独奏，还被章子怡与汪峰请到台上。随后，她发言感谢章子怡和汪峰让自己参与妹妹的百日宴，还称章子怡为“妈妈”，并落下泪来。随后，熙熙发言感谢章子怡和汪峰：“谢谢爸爸妈妈让我来参加妹妹的百日宴，希望大家玩儿的开心。”而在发言之前，她还落下泪来，章子怡则连忙将怀中的醒醒换给汪峰抱，而弯下腰为熙熙拭泪，并打趣道：“我产后抑郁爱哭，你怎么也爱哭了？”章子怡产现场看来，一身红衣、小露香肩的章子怡整个人看上去散发着母性的光辉，光彩照人。身材已迅速恢复的章子怡，想必当了妈妈以后，更添加了韵味。满一百天的醒醒也首次曝光，初为人母的章子怡幸福满面，说起女儿更是一脸甜蜜，她表示自己坚持母乳喂养。百日宴现场汪峰也很感慨，他说其实章子怡可以有很多其他选择，不一定要母乳喂养，但章子怡还是坚持着。看到越来越多的明星妈妈坚持母乳喂养，小编感到很欣慰，她们就像移动的广告一样，证明：母乳妈妈也能拥有闪亮的气色和美好的身材。那么，关于母乳喂养，你曾经心理的误区是什么？这些都是真的吗？误区1：怕肥胖现代女性在生育后，大都急切希望能恢复昔日苗条的身材，有不少新妈咪甚至因此拒绝给宝宝哺乳，理由是怕出现乳房下垂、身材走样等问题。很多医生表示，造成身材走样并非母乳喂养，恰恰相反，母乳喂养还有促进母亲形体恢复的作用。真相：利减肥宝宝的吸吮过程会反射性地促进母亲催产素的分泌，促进母亲子宫的收缩，能使产后子宫早日恢复，有利于消耗掉孕期体内堆积的脂肪。误区2：怕劳累很多新妈妈刚生完孩子都很疲惫，想得到充分的休息。其实，出生头一两天的喂养很重要。特别是新生儿在出生后20-30分钟之间，吸吮反射最为强烈。有不少新妈妈奶水不足，其中一个原因就是对乳房的刺激不足。真相：可调节母乳妈妈在有家人照顾的情况下，可以遵循宝宝睡自己睡的原则，补充睡眠。在宝宝生长指标达标的前提下，可从6个月起，逐渐断掉夜奶。第一，逐渐 减少夜奶的次数；第二，保证宝宝晚上没有饥饿，也就是说睡前要吃1次半流质或固体的东西，但要注意不要喂得太饱，以免宝宝胃肠负担过重。误区3：怕疼痛有的妈咪是因为喂奶时乳房和乳头疼痛，因此不想喂养。“出现乳房疼痛、乳头皲裂其实是因为喂养方法不当所致。”真相：姿势对哺乳妈妈需要养成良好的喂养习惯，正确的喂养方式。哺乳前，母亲取舒适的体位，用湿热的毛巾敷乳房和乳晕3~5分钟，同时按摩乳房以刺激排乳反射，挤出一些乳汁，乳晕变软后便于婴儿含吮。先用疼痛轻的一侧 乳房哺乳，将乳头及乳晕的大部分含入婴儿的口腔中。如果要中止喂奶，母亲用食指轻轻将婴儿的下颌按压一下，婴儿会自动吐出奶头，千万不要强行将奶头拉出， 这样会损伤奶头。如果已发生乳头皲裂，哺乳后再挤出一些乳汁，涂抹在乳头和乳晕上，并待其自然干燥。如若乳头疼痛剧烈难忍，可暂停亲自母乳喂养，借助吸乳 器吸出乳汁，让家人参与喂养宝宝，让宝宝继续享用母乳。虽然很艰辛，但对孩子而言依偎在母亲怀里吸允乳汁，在心理上拥有充分的安全感，利于母婴间情感交 流。对妈妈而言，哺育母乳可以减少患卵巢癌、乳腺癌的危险，为母亲的健康增加了一份保险。何乐而不为呢？更多信息请关注：微信公众号【快乐当妈啦】 ( ID: happy-moms)或者登录各大应用商店：下载 【当妈啦】 APP如何关注：打开微信→添加好友→查找【快乐当妈啦】即可
章子怡的哥哥章子男与演员殷旭结婚后育有一儿一女两个孩子，女儿叫月亮，男孩叫星星。章子怡很喜欢这两个孩子，常常买玩具送给他们，逗孩子们开心。虽是亲姐俩儿，两个孩子的性格却截然不同，男孩星星活泼开朗，好动。而小月亮文静内向，在陌生人面前不大喜欢说话，做起事来总是“有板有眼”。
重组家庭必然会面对一个身份，继母或继父，育儿在线学堂（微信号：china-yuerzaixian）最近特别想推一篇这样的文章，尤其章子怡和汪峰在北京为女儿醒醒举办百日宴，汪峰大女儿现场叫子怡“妈”孩子在现场流泪这件事，让前妻葛荟婕再开撕。堂主想说有时候善意的，并不一定会收获好的结果。或许去了解家庭成员之间的界限与规则，可能是比简单的良善愿望更重要的事情。而这其中也包括前成员。▼章子怡和汪峰在北京为女儿举办百日宴汪峰大女儿现场叫子怡“妈”这两天，育儿在线学堂堂主看到章子怡因为晒继女，章子怡和汪峰在北京为女儿醒醒举办百日宴，当晚汪峰和葛荟婕的女儿小苹果送给妹妹的礼物是一段钢琴表演。表演完上台之后，小苹果表示要说几句话，结果还没说就开始哭了起来。章子怡则在一边帮她擦眼泪说：“我产后爱哭，你怎么也变得爱哭了。”章子怡向现场亲朋介绍熙熙，“这是我们的大女儿熙熙”。现场的人也被一家四口的温馨感染。这虽然是他们一家四口第一次公开亮相，但并不是章子怡第一次以继母的形象出现。赴美国产子时，章子怡曾在微博上晒出一家人共度情人节的游玩照，她与汪峰牵着继女小苹果，三人回头对着镜头大笑，画面温馨美好。▲汪峰前妻葛荟婕再开撕百日宴小苹果哭泣章子怡安慰的图片一出来，就有网友笑称坐等前妻发飙。葛荟婕果然没让网友失望，4月11日凌晨，汪峰前妻葛芸婕晒出女儿和汪峰、章子怡在一起的照片，并发文写道：“我只是想知道我女儿在哭什么!”但不久后就被删除。时隔不久又发微博：“宝宝别哭，都是妈妈不好。”▼圈内人赞章子怡是好妈妈有一种后妈叫章子怡天啦！葛荟婕撕声不断，小苹果是她生的吗?不管章子怡和汪峰的感情此前受到多少非议，“继母”这个形象，确实为章子怡加分很多。堂主认为章子怡扮演后妈这个角色是可圈可点的。与章子怡有过合作的制片人表示：”虽然章子怡虽然是一个目的性很明确的人，但她的确是一个好妈妈。她一直特别想当妈妈，还没和汪峰在一起的时候就已经非常想当妈妈了。她就算和她哥闹得不愉快，但她也把外甥女当亲生的对待。而且孩子不会演，她对章子怡的接纳和依赖是真情流露的。”▲ 章子怡和继女兴奋地手牵手高举过头顶汪峰则一脸幸福地望向妻女。而对于葛荟婕，我们的印象总是像祥林嫂样在抱怨和谩骂。几乎每次汪峰一出现新闻，葛荟婕都会在微博上大骂一番，而对于关于女儿的事情，她也是骂声不断，作为亲身母亲，本来我们应该同情她。不过堂主却怎么也同情不起来，反而有种小苹果不是葛荟婕生的错觉。因为但凡正常点的母亲绝对不会为了自己的一时痛快把自己的孩子屡次推到舆论的风口浪尖。葛荟婕的确正如在情人节这场骂战，汪峰的微博说的：“请留给孩子一些美好，留给自己一点尊严”那样，为了孩子，不要用这种方式连接那股愤怒的能量，而那个“鱼死网破”的执念，那个“受害者”情结，也都放下吧，否则，就真对不起你的青春美貌，更浪费了这段生命中宝贵的经历。感恩对方曾经为自己做过的一切，理解对方局限，对孩子来说都是福音。亲密关系只属于当事者，不用让第三人知道，更不能让无辜的孩子们掺入其中，成为小法官，调解者，甚至拯救者。堂主相信孩子还是更喜爱那个懂她又慈祥的母亲。这一点，章子怡已经明星胜出。▼谁说后妈都恶毒?揭秘胜似亲妈的明星后妈小时候《灰姑娘》告诉我们后妈是自私自利只想着自己孩子虐待继女的反派人物，《白雪公主》告诉我们后妈是怨恨继女千方百计要杀死继女的超级反派人物。所以自小我们就觉得后妈都是恶毒而讨厌的，但娱乐圈的女明星们身体力行地告诉我们：童话里都是骗人的!继母和继子女相处起来也是可以如同亲生一般和谐美好的!亲情不仅是靠血缘维系，更是靠爱来维系的。看看下面还有那些貌美心善的明星后妈吧：▲不老女神林青霞40岁嫁给邢李源，当时邢李源已与前妻育有一个女儿，一开始继母女之间相处也碰到过问题。有次林青霞受访时透露，她和邢李源蜜月后回香港，吃完早餐后和他吻别，结果回头一看，6岁的邢嘉倩坐在钢琴前，冷冷地说：“你干嘛吻他?”讲完就走到泳池边不听解释。林青霞形容当时“天旋地转”，首次尝到后母滋味。但林青霞凭着极度耐心和爱心，终于融化了邢嘉倩。后来林青霞也生下了两个女儿，一家五口其乐融融。▲后来邢嘉倩与后妈林青霞的关系也十分要好，在林青霞新书中邢嘉倩还帮忙写序言全文以妈妈称呼。邢嘉倩开办早教中心林青霞还特地出席帮女儿站台，淡妆雍容紧紧握着女儿邢嘉倩的手，一脸骄傲：“她只有几岁时跟我在床上聊天，已经说想开幼儿园，所以我很鼓励她，她很厉害，学校办得有模有样。其实我没有什么意见给她，只是有时她说有压力、有心事，我就开解她，我很幸运，她会经常跟我聊心事，比亲生更亲。”母女俩携手一起拍杂志大片，笑容甜蜜场面温馨。林青霞还透露，轰动一时的60岁生日宴几乎全是女儿邢嘉倩一手操办，母女间情谊可见一斑。▲40岁历经辛苦生下儿子的徐若瑄其实也有两个继女，她和两个继女感情好到不像话，女儿们早早改口叫V妈，母亲节还送给她写着“Mom,I love you so much……”的卡片，收到卡片的徐若瑄数度感动落泪，称自己也需要孩子的爱，嫁去新加坡，人生地不熟，没有朋友，只有老公、女儿和公婆。第一次的母亲节收到女儿贴心的卡片，心里很温暖。▲一家五口穿着同样的运动服一起拍照实在羡煞旁人。都说女儿是妈妈的贴心小棉袄，如今徐若瑄一下子有了两件，想必是暖到心坎里，家庭幸福儿女双全，才能让徐若瑄年过不惑而依旧如少女般青春美丽。▲李玟和两个漂亮可爱的继女之间也是亲密无间。李玟与老公恋爱长跑八年，婚前就与两个继女相处融洽，受西方教育影响李玟的妈妈经也和东方妈妈们稍稍有些不同，分享与继女的相处之道时，李玟说：“我的角色就是她们的好朋友。我觉得千万不要好像去当她们的妈妈一样，因为她们的妈妈非常好。我就是她们的好朋友，她们的后盾，她们有什么困难，不好意思跟爸妈讲，可以跟我讲。”▲李玟和老公女儿一起吃饭游玩时全程素颜，保养得宜，和女儿宛如一对姐妹花。两个宝贝女儿也会在李玟登台表演时送花，并贴心附上卡片写着“致妈妈”显然是很喜欢CoCo妈妈。近期李玟参加《我是歌手》造型热辣百变，女儿们还会点评妈妈的造型，喜欢妈妈的漂亮裙子。这样和谐有爱的相处模式靠的可全是李玟高情商的相处之道呢。▲莫文蔚和老公之间的爱情堪称传奇，41岁时嫁给了17岁的初恋男友，时隔24年兜了一大圈缘来还是你。结婚时莫文蔚的老公已经有三个子女，莫文蔚和这三个继子女之间相处也十分融洽。▲莫文蔚结婚时三个孩子的礼服全是她亲自挑的，更表示婚后不准备生小孩了。莫文蔚和孩子们关系很好，称自己赚到了，这是为什么呢?原来大女儿都已读大学，两个人关系好到几乎可以交换衣服穿，母女一起交流时尚心得，穿得美美的一起出门可是人生一大乐事，对这样一个时髦开明的后妈两个女儿显然是很能接受的。▼后妈不容易，且做且珍惜切忌不要做最无知的后妈和孩子争风吃醋，要证明自己才是男人最心爱最重视的;阻止孩子与亲妈连接，试图据为己有，删除、改写过去;仇视孩子，始终把孩子当成前任的代言人;强行让孩子改姓继父、继母的姓。这些举动，都会破坏自己的亲密关系，更会影响孩子(包括自己的亲生孩子)的未来关系。堂主最后想说：爱能融化一切，看看，后妈其实并不难为，只要发心良善，界限清楚，位置端正。祝福所有再婚的家庭!各归其位，让爱流动。(育儿在线学堂堂主/暖风 图片来源网络)文章来自中国育儿在线，转载请注明出处。关注更多专业育儿资讯，请关注中国育儿在线官方微信：育儿在线学堂(微信号：china-yuerzaixian 提供专业育儿知识)
作为曾经96级明星班“七朵金花”之一，曾黎虽然没有像同班同学章子怡、梅婷一样大红大紫，但一步一个脚印走到今天，她还是很感恩与知足的。借着新剧《家宴》在北京卫视热播，曾黎在拍戏间隙接受采访时表示，她不介意别人拿她和章子怡比，因为每个人都有自己的生活轨迹。不介意与章子怡比记者：作为中戏96级明星班“七朵金花”之一，章子怡、梅婷、秦海璐等好姐妹现在都发展得特别好，大家联系还多吗？曾黎：在上大学的时候，因为中戏有明文规定，头两年是严禁出去拍任何电视剧、电影作品的，所以头两年大家都是在学校里努力去学习解放天性，学习小品、台词，学习如何去让自己放松，如何能够找到人物的角色。大三之后就有很多同学陆陆续续出去拍影视作品了，而我是唯一一个在学校四年当中没有出校门去拍影视作品的。主要原因是我们班主任老师说今后拍影视作品的机会大把的，但是在学校四年的学生时代，这一辈子也就这四年，所以要珍惜的去把握好这四年的大学时光，也很怀念大家在一起的时光。记者：分享下你们读书时好玩的事儿吧?曾黎：印象深刻的就是我们班男生篮球很厉害，每到中午吃完饭后，男生就会去篮球场上秀一把，而女生就会拿着刷好的饭盆当乐器，当啦啦队。比如说刘烨、党浩、田征、陈明昊几个男生，就会去各大院校去打联赛，都能够赢得冠军。记者：有人曾评价你“越是无欲无求，就越容易让身边的人垂怜”，你认可吗？你介意别人拿你和章子怡相比吗？曾黎：我无所谓吧，因为都是同班同学，没什么的，你们愿意比就比，因为我自己也不太会介意。我觉得每个人都有自己的生活轨迹，我从来都是和自己作比较，不和别人作比较，因为每个人的选择、每个人的生活方式、每个人的爱好，每一个人的每一天、每一分钟、每一秒都是不一样的，我都是在享受我自己的当下，享受当下的那份快乐和愉悦。
明明怀孕既不能工作又不能露太多脸，有的女星是遮遮掩掩，突然就从天儿降，有的却挑选时间！今天，小不就来为大家好好扒一扒这里的直接原因！二胎时代正式到来！这一政策公布后，一众女星纷纷宣布怀上了！！！那么问题来了？明明怀孕既不能工作又不能露太多脸，女星们却愿意公布喜讯的原因是什么捏？今天，小不就来为大家好好八一八这里的直接原因！首先是大幂幂！说起杨幂怀孕一事就不得不提起《小时代3》了，小糯米未出生前跟这部戏的缘分很大，严格来说没有小糯米的存在，杨幂在小时代3也就没有那么高的话题量。早在前年《小时代3》还未确定开拍期间，杨幂就屡次否认不能出演这部戏，不仅对媒体说这部戏跟自己没关系，而且还把角色介绍给了同学袁姗姗。当时很多人就讨论说这次袁姗姗出演的几率很大，原因是因为杨幂怀孕了不会再接戏。但没过几天也就是在14年初，突然又说杨幂要回归小时代！并且说怀孕什么的都不靠谱，根本不可能！但是过了还不到一个月，刘恺威就发微博说杨幂其实已经怀孕了，只是孕期不满三月不敢对外公布，杨幂当时也转发承认！怀孕本来就是一件喜事，不管是粉丝还是媒体也好，确认消息后都对其送上祝福，也没有人提起从前杨幂否认怀孕的坚决态度。果然在杨幂拍摄小时代3期间，只要搜索这部戏，很多很多都是杨幂怀孕拍戏辛苦之类的通稿！小糯米出生前为杨幂刷了不少的话题。佟丽娅丫丫！！还没有公布前，全民星探就早有爆料称佟丽娅已经怀孕。其实，佟丽娅很早就怀孕了，公布消息会在电影宣传期。果不其然，在她和陈思成的唐人街开始宣传时，就有媒体为其做铺垫提到孩子的事情。当时的陈思成回答的是唐人街就是他跟佟丽娅的孩子，希望大家把焦点关注在这个孩子身上，至于那个孩子下次再说。果然过了一周之后，佟丽娅就在微博上证实了自己怀孕的传闻。虽然在公布怀孕之后，佟丽娅没有在微博大肆宣传唐人街，但是在新闻通稿里，佟丽娅的怀孕消息又带到了剧组里。章子怡章子怡怀孕也不是什么鲜见的消息了，但是她也属于把怀孕利用的恰到好处的明星。早在《从天而降》这部戏还没开始宣传时，章子怡就被爆出怀孕的传闻，但是团队一直保持否认态度。直到《从天而降》发布会上，章子怡刻意把肚子搞得很大博取关注，结果当天的新闻几乎都变成了章子怡怀孕挺大肚不久之后汪峰接受采访就回应这件事说，她“被怀孕”是当天的发布会出的点子，为了达到宣传效果做的，但是汪峰就是没有正面的回应是否怀孕。结果在从天而降宣传期一过，章子怡就开始大大方方的去美国养胎了。章泽天章泽天自从跟刘强东在一起，京东跟奶茶的话题就分不开了，虽然爱情是没有杂质的，但是从开始在一起被偷拍，直到分手删微博又到和好结婚晒幸福，这大张旗鼓的恋情要说这不是炒作也难以找出其他理由了。严格来说章泽天不算是娱乐圈的，但是她怀孕一事最近也是传的沸沸扬扬，相比前几位精心策划的怀孕宣传期，章泽天显得逼格稍高了一点，别的女星公开怀孕是为了宣传自己的新戏，她公开怀孕则是为了老公的生意。因此大家不难看出，以上这几个例子除了后者之外，几乎都是为了新戏宣传而“怀孕”，不管是章泽天的商业宣传也好，还是娱乐圈女星宣传新戏也好，所有的宣传效果为的就是“利益”二字。我的微信公众号：world0105，期待你的关注！
Chinese actress Zhang Ziyi and rocker husband Wang Feng held a party for their baby daughter Xingxing who turned 100-day-old on April 10.4月10日，中国女星章子怡和丈夫汪峰为女儿醒醒举办百日宴席。The theme for the party was "Awaken with love", hinting that the birth of Xingxing (the baby name means "wake up" in Chinese) has brought many joy and love to Zhang and her family.百日宴的主题是“被爱唤醒”，暗含女儿醒醒的到来给章子怡和她的家庭带来无数欢乐。The Crouching Tiger, Hidden Dragon actress appeared with her baby and her husband for the first time in public. Many renowned Chinese names in showbiz showed up to send their blessings, including director Feng Xiaogang, director Lu Chuan, singer Li Jian, actress Yao Chen, and Huayi Brothers executives Wang Zhongjun and Wang Zhonglei.影片《卧虎藏龙》女星章子怡和丈夫及女儿第一次出现于大众视野。演艺圈很多明星大咖都发来祝福，包括导演冯小刚，陆川，歌手李健、演员姚晨，以及华谊兄弟总裁王中军和王中磊。Zhang’s daughter was born on Dec 27. It is a Chinese custom to celebrate the 100th day after the birth of a baby.章子怡的女儿出生于去年12月27日。孩子降生百日后为其设宴庆祝是中国的传统习俗。
对于一直离家的你，难以表达母爱是因为距离；对于一直沉默的你，难以表达母爱是因为语言；对于一直单亲的你，难以表达母爱是因为缺爱。汪峰自从与国际章（章子怡）喜结良缘，再也不用担心上头条的问题了！这几天，两人为小女儿“ 醒醒 ” 举办百日宴，本来是高兴的事儿，但是大女儿却哭了~原来章子怡的大女儿是汪峰的前妻葛荟婕所生。在这次的百日宴，葛荟雯的女儿亲切地叫章子怡为妈妈，更是激动的在宴会上哭了！试想，如果不是大女儿真的很渴望母爱，继母又真心疼爱自己，在百日宴上就不会因为章子怡对大家说这是我的大女儿而感动到哭，所以章子怡也被大家称赞为 “ 中国好后妈 ”。不过想想，难道大女儿真的很缺母爱？在之前，因为葛荟婕几次都在微博发文抨击章子怡太假，而汪峰则是因为护妻心切而发文回击，并爆出葛荟婕身为一个母亲很少关爱大女儿。其实，种种闹剧的背后都是因为感情的不完善而影响到孩子的缺爱，每位父母的努力都是为了自己孩子的未来，每一位父母不能保证自己的孩子有非常富有的生活，但是基本的爱却是要充盈的。
＃章子怡汪峰女儿百日宴＃惊动了大半娱乐圈，冯小刚、那英、李健、张靓颖、冯小刚、林心如……悉数到场，给足了面子；百日宴现场极尽奢华梦幻：鲜花、摩天轮、城堡……两人爱女「小醒醒」头戴紫色发带，可爱亮相。▼不得不赞，又是一个投胎小能手。醒醒一出，大家才方觉原来「汪峰」的基因这么强大，港真，绝对都有点小失落，醒醒显然像爸爸多过像妈妈。章子怡的脸，可谓是毫无争议的盛世美颜。五官位置最符合「三庭五眼」的美学标准，赏心悦目，清秀而不平淡，组合在一起别有一番中国韵味，有经典端庄的东方之美。而且360度无死角，放大到4：3亦或16:9的大银幕，都绝无BUG，秒杀现如今一众PS网红只敢放硬照的整容脸，即便与面部更具立体感的欧美女星合照，也丝毫不输。▼看一下各大导演对章子怡脸的评价：李安：她每个角度都很美。王家卫：前有林青霞，今日只有章子怡，是声色艺全的刀马旦。▼如此「国宝级」东方美神，别说汪峰，谁人不曾企盼「醒醒」也能继承其美貌。从进化心理学的角度分析：人类的爱情观和择偶策略都来自于生殖和繁衍驱动。男性在择偶的过程中往往会选择那些具有高生殖力，年轻的，身材突出的，样貌姣好的，人格完整的人作为配偶，改良下一代的基因。女性在择偶过程中往往偏好有丰富的经济资源，社会经济地位高的，能够对亲子的养育过程进行投资的男性为配偶。在跨文化的背景下，这种男女择偶观和择偶的行为也体现出了惊人的普遍性。 而一例又一例残酷的事实让那些一心盼望娶一个美女改善基因的丑男无比失望：美女，似乎并不一定比普通人有更高的概率，生出漂亮的宝宝。究竟如何才能生出漂亮的宝宝，下面就让我们走近科学：▼｜隐性基因与显性基因的概率论｜国际章虽然已经美到东方审美的极致，对小醒醒来说也只是成功了一半，毕竟她还有个颜值堪忧的「半壁江山」。生活中常常会听到「男孩像妈妈，女儿像爸爸」的说法，这样的例子在娱乐圈也并不少见，比如小沈阳和他家姑娘。▼这个说法其实没有什么科学依据，根据九年义务教育，我们中学课本里普及的关于遗传的知识是来自于孟德尔定律：人的基因决定性状，而基因分为显性基因和隐性基因。根据孟德尔定律，片面的以汪峰为例：假设大脸为显性基因A，小脸为隐性基因a，在AA或Aa基因型的个体中都表现出显性性状，隐性性状只在具有aa基因型的个体中才表现出来。那么汪峰的遗传基因可能就是AA／Aa，章子怡的遗传基因就是aa。如果汪峰为AA（概率为1/2），此时小醒醒的基因就只能是Aa「表现为大脸」，如果汪峰为Aa，小醒醒得到的基因可能情况排列为Aa、Aa、aa、aa，即大脸的概率为1／2，小脸的概率也为1/2。此种情况下整体而言，小醒醒只有1/4的的概率像国际章一样是小脸。而决定一个人颜值高低并不取决于仅此一种性状，按照自由组合定律，在显性作用完全的条件下，亲本间有2对基因差异时，F2（第二代）有2^2=4种表现型；4对基因差异，F2有2^4=16种表现型。设两个亲本有20对基因的判别，这些基因都是独立遗传的，那么F2将有2^20=1048576种不同的表现型。在此条件下，醒醒完全复刻章子怡的美貌概率并不高。以下为根据人文、历史、科学的积累经验，供大家做择偶参考：眼型：大眼睛相对小眼睛是显性遗传，父母有一人是大眼睛，生大眼睛的可能性就大一些。双眼皮：双眼皮是显性遗传，也就是说，如果父母都是单眼皮，孩子是双眼皮的话，一般情况下就要考虑下隔壁老王了。眼球颜色：深色对于浅色是显性遗传。睫毛：长睫毛对短睫毛是显性遗传。鼻型：鼻子大、高而鼻孔宽为显性遗传。耳朵：大耳朵对于小耳朵是显性遗传。下颚：「突出的大下巴」是显性遗传……▼｜从近亲探秘隐性基因｜若说显性基因可以直观的从配偶身上体现出来，那隐性基因怎么办？本特工可以安利一个好方法——看近亲：哥哥、弟弟、姐姐、妹妹、外婆、小姑……像了解家族病史一样搜索他们的照片信息，此处感谢基因的排列组合。举一个非常正面的例子：刘亦菲刘天仙。外婆是这样的：小姨是这样的：妈妈是这样的：还有刘亦菲的表姐：「这一家简直就是颜值的保险杠」▼她目前的男朋友就是那个凭「蓝色生死恋」火遍东南亚的宋承宪：男朋友的父亲长这样：如果顺利结婚的话，此等家族史生出一个丑孩子的概率可以肯定的告诉你：非常低，已经开始隐隐的期待他们的下一代。▼还有就是刘诗诗妈妈惊艳婚礼现场，还雄霸微博热搜。▼说到这，本特工想起了新晋国民老公的宋仲基欧巴惊掉群众下巴的妹子：单眼皮＋大饼脸「标准韩国女的长相」。韩国大部的人种属于蒙古人种的北亚亚种，他们体质特征具有鲜明的特色：面部既高且宽，因此脸部显得很大，并且非常扁平；颅型多半比较低、宽，由很大的垂直颅面指数所反映出的低颅高面性质是该小人种的一个突出特征；鼻根一般比较低矮，鼻型略宽。以此可见「宋老公」也是受上帝眷顾的孩子，喊话未来真正的宋夫人：为你点蜡。▼｜混血人群更优秀｜根据多方位的观察，可以发现一下现象:从个人看，国内帅哥、美女大多父母祖籍来自不同的地方；从地域看，帅哥美女的比例远高于正常水平的之上的北京、上海、广州等一线城市，汇聚了大批不同地域的人群。我国国土幅员广阔，从人种方面来说，北部大部分人种属于蒙古人种，蒙古人种还可分为东亚亚种和东南亚亚种，我国东中部有很多部分属于东亚亚种，南部亚热带热带地区还有东南亚地区都属于东南亚亚种。所以某种意义上说国内一些跨省结婚生的孩子已经可以称之为混血。反观国土比较狭小的日本、韩国，不同种族之间的混合很少，抛开整容着装审美不提，大众的基础颜值普遍偏低。在生物课本上常提到，由于亲戚之间相似基因较多，近亲结婚之后，隐性的致病基因组合在一起的机率将大大提高，为非近亲的几十倍甚至上百倍。 根据基因优势的理论，基因选择性的适应环境，越优秀的基因所表达的显性就越明显，相距较远的两个人，优秀的基因各自保留，那么混血儿便保留了双方的优势，不仅长的更加好看，甚至各方面都会相对比较优秀。 章子怡著名北京人，汪峰祖籍江苏常州，maybe小醒醒也是一个混血，颜值逆袭也不是不无可能。▼｜主要看气质｜小时候萌萌的，长大变残的童星不胜枚举，生活中也有不少逆袭的例子，甚至有「小时候好看，长大会变丑的说法」。▼其实这是因为小孩子的骨相还没定格，如果彼此骨肉匀称，一长大反而比例失当，因此断言小「醒醒」将来不美，倒也未必。我们的ANGELEBABY王诗龄,下巴就越来越尖，越来越美。▼颜值高低很多时候「主要看气质」，外表的美貌是一种不易把控，折旧速度很快的资产，三十岁之前样貌看父母，三十岁之后样貌靠自身，心性上的熏陶、资源上的积累、经验上的传授等显得更加重要，比如陈冠希，就算长成赵本山，依然独领风骚。就小醒醒目前情况来看，汪峰的基因改造计划虽然并不成功，但保底还有「国际章」一半纯天然美颜，加上高起点的精英培育，不一定能做到遗世独立，但肯定不至于泯然众人。所以，汪峰要好好赚钱。娱乐调查局你的过去我不愿过问那是你的事情你的未来我希望参与这是我的荣幸公众号版权归娱乐调查局创作团队所有任何组织、机构及个人不得擅自转载或二次修改转载或合作请联系我们yulediaochaju@sina.com
就在前天，汪峰和章子怡在北京为女儿小醒醒办了百日宴，格主很惊讶，因为我的记忆还停留在小家伙刚出生。转眼之间，小家伙已经出生满百日了。在主题为“被爱唤醒”的百日宴上，小公举的面容终于正式出现在大家面前，一家三口在镜头前幸福的模样，隔着屏幕都能感受到。百日宴布置得十分温馨，仅是翻看图片，就让本格主的少女心都冒出来了……马卡龙格主好好吃的样子呢，嘴馋。子怡的身材恢复得足够彻底，眼看着又有一个辣妈诞生，但是格主还是发现，这个从前始终“野心勃勃”的女星，时刻绷着股劲的影后，确实和以前不同了！年少成名天下知章子怡从小学舞，19岁的时候，还在上学就被选中出演张艺谋的电影，从此一举成名天下知……这话说起来风光无限，可大家别忘了一举成名天下知的上句是十年窗下无人问。首先从小学舞辛不辛苦，辛苦！尤其是她的天赋并不算好，全靠刻苦练习，连她自己都承认：“我是后天生压出来的。”后天怎么压呢，熄灯之后摸黑到练功房压腿，晚上睡觉都是把腿放墙上睡。《十面埋伏》，小妹长大后，年少成名，接连出演张艺谋的《我的父亲母亲》、李安的《卧虎藏龙》、《尖峰时刻2》、《英雄》和《十面埋伏》……在电影上的成绩斐然，一时间风头一时无两。红毯之上，永远的女王辣么年轻的子怡，娱乐圈又辣么浮华，梦幻，面对这些，她又没有迷失过？有！面对这些，她始终微笑应对，面对镜头，尤其是红毯上的她，永远都是永远熠熠生辉，时刻释放出的强大的美。热爱电影，用作品说话对于本职工作——电影，她从不懈怠，王家卫更是给出“她是声色艺全的刀马旦。前有林青霞，今日只有章子怡。”《艺妓回忆录》，小百合《一代宗师》，宫二辣妈修炼记实话说，当时子怡和汪峰传出恋情，格主我也是吓一跳，觉得画风完全不对：一个是一线电影咖，一个是深受网民“宠信”的皮裤汪，并且和许多人一样，并不看好这一对。然而他俩一路走到现在，不理会那些唱衰的声音（包括我），反而用幸福的模样赢得了大多数人（恩，还是包括我）的支持。刚生完娃的子怡就立马跳舞:练瑜伽，还把女儿的气球弄飞了。百日宴上，大女儿小苹果也献上了一曲钢琴独奏作为送给妹妹的礼物，现场大牌云集：比起总能把日子越过越好的人，有人却总是想不开，看不开。比如葛荟婕，这段视频里，汪峰说完：“妈妈辛苦了”之后，章子怡把小苹果叫上了台，告诉大家“熙熙是我们的大女儿。”然后小苹果就哭了。因为高跟鞋很高，章子怡基本要弯腰才能看见孩子的脸，但是她尽量把自己的脸放到孩子脸对面，这样细微，妥帖的动作，装不来，也骗不了人的。然而葛荟婕又开炮了：关于葛荟婕，格主早前已经说过了，感兴趣的读者可以轻戳：葛荟婕手撕章子怡汪峰，倒霉的却是自己，连网友都不帮她了葛荟婕，以前能笑得这么灿烂，以后也这样多棒。小苹果从小就没有和自己的妈妈葛荟婕在一起，她感受不到随时随地的母爱，汪峰那么忙也不可能有很多时间陪她，之前是由奶奶照顾，现在是由子怡妈妈照顾。相比较，小苹果的空白，葛荟婕的日子虽然过得浑浑噩噩，可也没有吃太多苦，才能现在依然没有长大，其实一切还不晚，葛荟婕如果心疼小苹果，只要努力工作，做个好妈妈的榜样，好好关心小苹果，好好爱她，肯定还能挽回小苹果，以后的日子的还很长。葛荟婕和章子怡一样，都年轻过，迷失过，但是一个很快挣脱出来，把日子过得蒸蒸日上，一个似乎还沉浸在过去。“好运气让人更积极，坏运气让人更努力，幸与不幸，皆是万幸。”— END —（内容为格调原创）
1：笑傲江湖——导演：胡金铨 演员：许冠杰、叶童、张学友、张敏等2：笑傲江湖之东方不败——导演：胡金铨 演员：李连杰，林青霞，关之琳，李嘉欣，李子雄，袁洁莹等3：黄飞鸿之男儿当自强——导演：徐克 演员：李连杰，莫少聪，关之琳，甄子丹等4：少年黄飞鸿之铁马骝——导演：袁和平 演员：甄子丹、于荣光、王静莹、曾思敏等5：功夫皇帝方世玉——导演：元奎 演员：李连杰，李嘉欣，萧芳芳，赵文卓，郑少秋等6：刀——导演：徐克 演员：赵文卓、熊欣欣、桑妮等7：东邪西毒——导演：王家卫 演员：张国荣、梁家辉、梁朝伟、张学友、林青霞、张曼玉、刘嘉玲等8：新龙门客栈——导演：李惠民 演员：梁家辉、林青霞、刘洵等9：卧虎藏龙——导演：李安 演员：周润发、杨紫琼、章子怡、张震等10：英雄——导演：张艺谋 演员：李连杰、张曼玉、梁朝伟、陈道明、章子怡、甄子丹等更多好玩有趣的内容尽在“一只说书人”你不点一下订阅吗？求订阅，求收藏，求转发，求评论，谢谢！
大家都知道赵薇所在的北影96级是明星班，出来的一大批优秀艺人可谓是顶起了当今娱乐圈的一小片天。有黄晓明、陈坤、颜丹晨、郭晓冬、何琳、许还幻等等。巧的是，中戏的96级表演系毕业班相比赵薇班级更是有过之而无不及，章子怡、秦海璐、梅婷、袁泉、胡静、刘烨、秦昊、周韵都出自这个鼎鼎大名的明星班，今天大嘴要跟你们说的也是这个班级的一员，公认的班花曾黎。这个班级当年在中戏的名气也是无出其右，尤其是曾黎和章子怡等人的颜值，简直撑起了中戏的半边天，同事曾黎与章子怡、梅婷、袁泉、秦海璐、胡静、张彤、李敏被称为中戏的“八大金钗”。最近的《旋风十一人》看了没有，剧中饰演萃英中学校长、铁腕女强人、高龄剩女的那个人是不是觉得特别眼熟？好像在很多地方都见过她，但就是想不起来都有哪些作品对吧，没错啦，这位麻辣教师就是曾黎饰演的，如今快40岁的她，要是不说绝对猜不出真实年纪，大嘴还记得当年红遍大江南北的电视剧《男才女貌》，那个美貌丝毫不输林心如的颜如玉俘获了一大批的宅男粉丝，凭借这部电视剧蹿红，火速在内地打开知名度，且人气一度高涨和林心如比肩，2005年主演电影《理发师》并入围上海国际电影节最佳女演员奖，按照常理来说，曾黎此后的演艺道路一定是星光熠熠，可这么多年以来，曾黎除了美貌依旧，事业并没有太大的起色，反倒是恋情绯闻比事业要亮眼得多，3任绯闻男友都是娱乐圈著名的男演员，并且都曾问鼎影帝。曾黎和陈坤在电影《理发师》中饰演一对情人，传因戏生情，恋情蔓延到戏外。而2003年，曾黎与富大龙在拍摄电视剧《归途如虹》时被传擦出爱的火花。一年后曾黎在拍摄《秦淮悲歌》时和李易祥传出恋情绯闻。巧的是，陈坤和富大龙双双摘得华表奖影帝桂冠，李易祥也夺得第十四届大学生电影节影帝奖杯，有一种“旺夫运”，叫曾黎的前男友都是影帝。当年那个美过秦海璐、袁泉，校内名气比章子怡还大的曾黎，如今依旧徘徊在演艺圈三四线，离大红大紫总是差那么一点，可见娱乐圈不只是个看脸的地方。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
有这么几个明星，每每当自己的前任都新闻出来时，马上花样zuo死~，被称为甩也甩不掉的前任啊~这不，葛荟婕前几天又为我们贡献了一场撕逼大战……把自己直接送上头条~事情是这样的，汪峰章子怡给刚满百日的女儿小醒醒办宴~本是一派祥和、你好我也好的景象~这时，子怡发言了~介绍刚刚弹钢琴的是她10岁的大女儿小苹果（汪峰与前任葛荟婕的女儿），还把小苹果请上了舞台（中国好继母啊）~但是小姑娘不知道是太紧张还是太感动~上台后哭个不停~几度哽咽后~重点来了~她叫汪峰章子怡“爸爸妈妈”~一家四口合影~小八隐隐那么觉得~小苹果跟章子怡更加神似~这是所谓住在一起久了也会长得越像的道理么~蓝后，葛荟婕在这样的关键时刻出现呢~小八说得是在围脖上~声声控诉~想博得同情~然并卵，网友都劝她消停一点~不要再来绑着炒作了~他们的上一场战争也异常凶残~汪太太章子怡晒了张和老公、大女儿的情人节合照，看着挺好的，长这样：汪峰前任葛荟婕不干了，朋友圈微博连开炮，称章子怡“心机星”、“假笑”、“牵着别人的女儿晒幸福”……好好好，撕得漂亮。不撕还不知道，一撕起来才发现，章子怡后妈当得跟亲妈似的，葛荟婕这亲妈倒像是后妈。汪峰也加入战团，发了篇长文回敬葛荟婕。太长了，就截一段给看看……全文大意就是：骂我可以，你不可以骂子怡；你不是人，不配当妈；离我们一家远点吧你这个蠢女人……之前在汪峰向章子怡求婚不到一个月，葛荟婕又一次在微博炮轰汪峰。也不知道到底有多大的深仇大恨，非要一次次拿到明面上撕逼。心疼子怡，半路捡了个女儿，还既当妈又当爸，要陪这对奇葩撕到天荒地老的节奏。网友评论里还有让葛荟婕和黄毅清喜结连理的，胡说八道！还有张馨予林允呢。打麻将都得轮桩，贵圈的极品多得也是没SEI了下面这两位，你肯定不能忘，一个生命在模仿前男友的现任，一个用生命在模仿现男友的前任！张馨予，服装一样，动作一样。男友力也一样。也不知道是不是张馨予掀起了这个潮流，在她之后，林允也走上了一条疯狂cos男朋友的前女友的不归路。就比如说前几天，倪妮发了一套九宫格。3天之后，林允也来了一组，而且照片的风格有些离奇的相似。据观察，林允迷之撞衫、撞动作倪妮也不是一次两次了。你们看，2014年8月，倪妮发了一组和美食的合影。其中有一张照片是酱紫的↓在两个月之后，林允也发了类似的照片。脸嘴型的弧度都一毛一样。2014年10月，倪妮发了一组身穿紫色毛衣的皂片↓两个月之后，林允也穿了同样的衣服去见星爷。这事儿你们怎么看吧？这巧合，也未免太诡异了点~倪妮穿牛仔服吹泡泡，林允也穿牛仔服吹泡泡。倪妮把萌宠放脖子上，林允也把萌宠放脖子上...从巴黎时装周的亮相就能分出胜负了，林允的造型真是不忍直视呢。绝大部分人的审美还是倾向到了倪妮这一边。同时林允的模仿还让人觉得冯绍峰找林允当女友就是照着倪妮那样去找的，莫非冯绍峰还没彻底摆脱前任？娱乐圈里铁定的规律就是，只要一方名气大，另一方就死抓住对方的新闻炒着不放。葛荟婕，张馨予，林允这些娱乐圈里典型的捆绑炒作，真是甩都甩不掉啊！
李冰冰 今年20明年18粉丝眼中的假象：“喜欢她坚持、努力，是娱乐圈的小莲”。上榜理由：今年20明年18，用来形容身材愈来愈婀娜的“娱乐圈大妈”李冰冰可是再贴切不过了。出道时她说自己1980年生人，而圈里人知道的是1972年左右。后来根据简历，又有人挖出了最夸张的1968年版本。因此，李冰冰的上榜几乎不需要理由，因为只有她是被所有娱记全票通过的。羽丘（广州某知名娱乐杂志记者）今年20明年18，这是我对李冰冰最深刻的印象。记得她刚出道的时候自称是80 年，后来又出现多个版本，大概是说谎说多了，自己都不记得上一次说的是几岁了。其实，圈里谁不知道她是1972年左右的呢？不过，最吓人的版本是说她是 1968年的——根据她的简历，她从齐齐哈尔某技校毕业，做了三年幼师，后来考取了上戏93届表演系，和金鸡影后范志博是一届的，因此得出她生于1968 年的结论。最搞笑的是，一次采访另一个女星的经纪人，随口聊到李冰冰38岁了，那个经纪人脱口而出说：“不对，确切地说是39岁。”当时把我们在场的人笑趴下了。还记得有一次一群记者采访她，当时我们已经知道她的经纪人李雪其实她妹妹而不是姐姐，但是当李雪坚持说自己是姐姐时，李冰冰也一样“撒谎”表示同意，还真睁眼说瞎话。弓辰（长沙电视台记者）印象最深的一次是李冰冰到温州出席一个活动，定了她是剪彩和开幕的嘉宾，简单的剪彩之后应该是开幕式环节，谁知李冰冰半天也不出来，记者都急了。又等了好一会儿李冰冰终于再站到台上，还面带笑容地说：“不好意思，有事耽误了。”后来我们才知道，原来是因为主办方钱没有到位，他们不知道剪彩和开幕是分开算钱的，结果只给了一份钱，李冰冰于是宁愿让所有记者嘉宾等，也要等到数完钱才肯上台，相比她台上的笑容实在太假了。最近一年内印象比较深刻的就是她和周迅的“一姐”争位了。其实我们都知道两个人之间的关系很微妙。在一次宣传会上，我们把这个问题抛给她时，她竟然笑着拍拍周迅的肩膀，说“我们是用心灵交流演戏的”，回过头去却立即收起笑容，翻脸比翻书还快。李冰冰不承认整容整容前后对比照早期的剧照没下巴，嘴凸整容后杨幂整容鼻头垂下一块肉鼻头垂下一块肉这个胸也太假了吧杨幂否认整容范冰冰开眼角，隆鼻瘦脸看看还珠的剧照就能看出范冰冰的确整容了眼睛变大，鼻子变挺，居然不承认整容，还去医院开假证明大家都知道范冰冰是山东人，但究竟是山东哪里人?也不知道是从哪里传出来的，据说是从范冰冰的嘴里说出来的，她老家是青岛的，她是青岛人。这话一出来可不得了了。山东烟台的朋友都怒了，达人钧钧知道你再烟台一提到范冰冰好多人都骂她。说她明明就从小生在烟台长在烟台，明明就是烟台人干吗说自己是青岛人?烟台人很丢人吗?于是烟台大部分人都不喜欢范冰冰。不过这也是事实，范冰冰的爸爸妈妈还有她的学生时代都是在烟台度过的。范冰冰后来又说了，自己没说过这个话，范冰冰补充到：自己是青岛人，不过是祖籍青岛，从小就在烟台长大的。谁知道呢?CY家族小忧：平时我们跟她在一起，因为我们认识她很多年，而且在一起做这个“CY家族”，就像一个家庭，因为平时大家在一起就像玩。因为他们真的把我当兄弟。曹颖：他们也也和我一样是所谓的83后，因为很多人把80和83后有所区分。小忧的第一部电视剧就是跟我演的。小白也是第一个《金鹰之星》的冠军，我们很熟，我们在一起聊天，跟他们聊一些理想，我这次做专辑，里面有太多的说唱和对唱的部分，加上我之前也想跟他们合作一首歌曲，发现不同的公司牵涉得越多的时候越麻烦。我觉得与其找别的团队不如自己找家族。小忧是专注于演技方面，小白是专注于舞台。所以我们并不想单独做一个团队。主持人：我也觉得团队里面各有专长比较好。曹颖：当时做的时候问怎么定位的？我就说我们都是靠脸吃饭。主持人：那要想驻颜有术就看书了。曹颖：对，看一下我们的书。里面有很多的美容的简单方法，第二章就是写真了，风格跟以前不一样。接下来有一些博客的日记。有一些影迷跟我说这些博客都是看过的，我觉得很抱歉，这次是我博客上的东西，接下来有机会再出书的话，我会写一些成长经历和人生观。这里面也包含了七首MTV，所有的东西都是我自己拍的，心血付出比较多。刘德华用二十三年向所有热爱他的粉丝撒了一个弥天大谎，陷入诚信危机。迫于媒体和公众的压力，刘德华终于将实情说出，告诉大家他已经结婚。不过更惊人的新闻还不是从他嘴里说出，而是前女友喻可欣，当年两人签下婚约，只是未登记，结果被朱丽倩乘虚而入，刘德华悔婚。在媒体的逼问下，刘德华才松口承认当年的悔婚之事。当被迫承认真相时，刘德华面对媒体表示终于松了一口气。为了挽回自己的诚实形象，刘德华在媒体面前是声泪俱下的各种道歉。但是到了问他是否有孩子的问题时，还是含糊其辞，说自己没有小朋友，看来刘德华先生就是死不悔改啊！刘德华的谎言一揭穿，不只是喻可欣的爆料，还有传闻说刘德华被黑社会老大的女儿看上，与各种丑闻挂上了关系。一个公认的好好先生瞬间变成负心汉，虚伪人男。虽然谎言风波过后，刘德华依然活跃于各种舞台，但是所有人都看到了他越来越没有神采的那张脸，也许他和经纪人以为是公开已婚身份造成的错觉，其实就是《名人堂》里所说的：说谎会让人很累，很憔悴。这还充分说明，刘德华还有很多谎言，担心被揭穿。赵丽颖美空出身还说自己初恋在大学，网友认为太假了。天秤座就是从小到大身边都围着一大班拥趸粉丝的的大小姐，她喜欢受人关注、受人宠爱的感觉，更习惯于被身边的男人献媚的感觉，也难怪网友不相信赵丽颖的初恋在大学。不过要知道的一点是，天秤座只是选择多，但是同时拥有选择困难症的她们其实总是不知道真爱是哪一个。赵丽颖借杨幂炒作自己。网友说她像杨幂已她还很生气。前面说到，天秤座本质上是一个很独立的人，与人撞脸撞衫撞发型的事情是她们最讨厌的，她们想要的是自己独一无二的形象和美丽。所以这种生气也是无可厚非的。赵丽颖借陈晓炒作自己。在谈及自己和陈晓的绯闻时，赵丽颖强调是陈晓说喜欢她，但自己似乎不怎么乐意。无论是真是假，这就很显然是表现出天秤座那个习惯于被众人束拥的性格啊，就是是真的，高傲的天秤座女生怎会向公众承认自己对别人的感情。孙菲菲否认整容孙菲菲整容对比近年来容貌憔悴，十分显老。孙菲菲的双眼皮尤为不自然孙菲菲被打后首亮相，笑容怪异面部僵硬谢娜98年大学毕业说自己80后周彦宏谎言一外祖父留给她“钻石宫殿”真相：“钻石宫殿”的老板是李厚霖在电视节目《明星》第320期中，观众不会忘记这样的介绍：“周彦宏的钻石宫殿位于北京王府井东方新天地一层的中心地段，据说这座钻石宫殿是迄今为止亚洲最大的钻石商店。这么大的一所钻石宫殿说是属于周彦宏的一点也不夸张，因为这个钻石宫殿是周彦宏的外祖父留给她的产业。她的家族早在上个世纪六十年代就从事钻石贸易，在台湾、上海、大连、哈尔滨都有钻石连锁店……”记者调查：周彦宏所说的钻石宫殿，位于北京王府井东方新天地一层的中心地段，按这个地址找去，这里是恒信钻石。而恒信钻石的老板是李厚霖，就是如今已经与李湘恋爱并登记结婚的钻石商人。周彦宏谎言二外祖父创办了台湾“远东纺织”真相：其外祖父跟该企业没股权关系周彦宏《明星Bigstar》上发表声明时说：“我外公曾是国民党时期的高级军官，定居台湾后他自己创业成立了‘远东纺织’，与海外长期有合作，家里也是做生意的。”记者调查：台湾“远东纺织”是台湾最有名的五大家族企业之一，而且只此一家，没有重名的“远东纺织”。台湾远东纺织公关部贺宗杰在对远东纺织的投资人进行调查后以文字说明正式回复记者：第一、远东纺织的创办人是徐有庠先生；第二、周兆麒先生（即周彦宏外祖父———记者注）跟远东纺织并没有股权关系；第三、周家和远东纺织徐家没有亲戚关系。周彦宏谎言三外祖父是蒋介石身边的左膀右臂真相：国民党党史中，查不到周兆麒这个人周彦宏曾在她自己写的《外婆的婚姻与我的初恋》一文中这样写道：“是蒋介石身边一左一右两个手臂之一，武的是戴笠，文官就是外公周兆麒”。记者调查：记者从记载着所有黄埔军校学员及教官名录的《历届黄浦军校校友录》中认真查阅核对，没有看到周兆麒这个名字。打电话到台湾求证国民党党史的典藏所在处，也是国民党党史最权威的学术研究机构———国民党党史馆，党史馆专门委员、近代史博士高纯淑女士在查遍全馆资料后，回复记者：在国民党党史的各种资料记载中，都查不到周兆麒这个人。周彦宏谎言四只差一分没考上清华真相：毕业于常州工业技术学院周彦宏写的《当爱情经过的时候》一书提到,她16岁时就以总分第一名的成绩考入江苏省工学院计算机系。高考则以1分之差被拒之于上海交通大学的门外。《老同学大联欢》电视节目中周彦宏说，“……学音乐是在北京，因为我大学差一分没有考上清华大学。记者调查：记者采访了周彦宏在常州一中读书时的老师和她的三位高中同学。他们向记者证实，周彦宏1984年考入的是常州工业技术学院电气工程系所属的计算机专业（专科）。据与周彦宏同年就读于该校计算机专业的一位同学告诉记者，当年常州高考的本科分数线是490分，他们学院因为是专科，绝大部分同学都在490分之下。这位同学当年考了480分，周彦宏是委培班的，分数应该更低。而当年上海交大的最低录取分数线是520分，更别说清华大学了。蔡汶玲杨小文n年前就唱了咚巴拉居然报84刘晓庆整容前据报道，刘晓庆博文中指出外界对自己年龄非常好奇，但她始终不愿透露真实出生年月。大多数媒体都认为刘晓庆是1951年所生，也有传闻指刘晓庆是49年、53年或者55年所生。明星羽毛球队博客发表博文《刘晓庆到底是哪年生人?》明确指出刘晓庆是1955年10月30日出生，“因有次本人同她一起外出买飞机票，需要登记身份证的关系，本人曾亲眼看过刘晓庆的身份证，上面很明确的写道：刘晓庆，女，1955年10月30日”。刘晓庆到底有多大呢?一份20多年前的官方历史资料终于揭开谜底。刘晓庆是1950年生人。这份资料的持有者韩三洲说，手中有一本书，22年了，早就想扔掉了，但是没扔，为什么?就是想证明一下刘晓庆年龄到底多大了?这是1990年中国文史出版社出版的《第七届中国政协名录》，其中就有刘晓庆，她是作为中华青联的16个代表，排列在第三位，在京剧演员刘长瑜和文艺理论家刘再复的后面，上面的注明的出生年份为1950年。这本书可是正版书，白纸黑字，确实无误地证明刘晓庆今年高寿66周岁了!整容后韩国组合SJ队长李特在《摇》节目中畅谈往事，他说，曾与年仅16岁的世界花式溜冰冠军金妍儿在摄影棚偶遇，他想跟金妍儿当网友却被拒绝，让他很受伤。粉丝立刻替他出气，在金妍儿部落格留下近20万笔攻击留言，她喊冤：“我没对他做过这种事。”李特眼看事情失控，事后在他主持的广播节目中坦承说谎，为了要让观众觉得好笑，冲高收视率才撒谎。几年前，谢霆锋曾信誓旦旦但地说完全没受艳照门影响、带老婆逛街丝毫不介意路人的指指点点。他还强调“根本没放在心上”、“没什么了不起”，同时做出耸单肩、吞咽、摸耳朵等小动作，这些都是撒谎的表征。事实证明与张柏芝最后以离婚结束，让谢霆锋假装维持的好男人形象彻底消灭。去年因涉毒被拘捕的莫少聪，出来后开了发布会说明。因在北京接受采访时面露微笑被批不诚恳，在香港的发布会上他学乖了，收起笑容数度鞠躬。但是，人们依然怀疑涉毒明星心底的诚意。这不，两次都口口声声说自己“只吸了一口”的莫少聪，就被专家驳斥了——三天后尿检呈阳性，吸了绝对不止一口大麻!金莎一篇《当女歌手变成泼妇》的博文引发了与前辈歌手斯琴格日乐的媒体口水战，文中称自己与粉丝合照时遭到斯琴格日乐的当众辱骂，博文中她还语带讥讽地表示斯琴格日乐应该去看看心理医生。对于此事，斯琴格日乐指责金莎撒谎，耍大牌让人久等半小时，后通过法律手段要求金莎道歉老虎伍兹在接受采访的时候表示内部人员没有一个知道他外出鬼混，吃野食的事情，否则这件事情早就曝光了。乔思琳-詹姆斯认为老虎伍兹在回答这个问题时明显在撒谎。AV女优最近在网站上曝光了她与老虎伍兹好朋友布莱恩-贝尔(Bryon Bell)的电子邮件，这些电子邮件显示，布莱恩-贝尔经常为老虎伍兹的“性”福奔波。周杰的说谎从那次车祸开始，明明就是他撞的，以为大家是瞎子，电子眼也是瞎子，所以就死不承认，但是到了证据确凿的时候，又对逃逸事件一言不发，避重就轻，死不认错。更要命的是这边案子还未结，那边就又手痒做了无证驾驶。郭德纲在接受记者采访的时候说郭晓小是业余相声爱好者，第一个记者问他的时候，他说郭晓小不是侯耀文徒弟，另一记者再问“他不是候先生徒弟啊?”的时候，郭德纲有点不敢直接否定了，问边上说“他是吗?”然后又说“说是候先生徒弟的多了，多了……” 其实，早在07年，郭德纲在候先生去世之后写过的博文《我哭我师》中，郭德纲在文中称郭晓小为“师弟”，这说明什么?说明郭晓小确实是侯耀文徒弟，郭德纲在撒谎。章子怡宣传《非常完美》时，发布会不到3分钟，突然就当众落下泪来，神情委屈，控诉某报“这么坏的记者，胡说八道”，原来前一天他们在杭州宣传迟到了15分钟，竟然说是飞机晚点，结果杭州某报记者在报道中称章子怡“撒谎”，飞机根本没有晚点，故意撒谎来欺骗观众。侯耀华代言十个虚假广告被曝光后，他通过博客表示了道歉，但在央视《经济半小时》记者采访时，他又说了一番这样的话:“可以说全世界的广告，都有夸张的成分在里面，因为要不夸张就不叫广告，”侯耀华的“不夸张不叫广告”论调，无疑是在偷换概念，为自己参与弄虚作假，蒙骗公众的作为狡辩。伊能静曾有一个外号叫“说谎精”，不少媒体人士、艺人都点名或不点名地称其爱说谎。接受采访时，她坦言自己也曾说实话，但媒体不断攻击自己，所以才会开始当一个说谎的人，“我不愿意对媒体诚实。如果你说谎，对方也相信，你们两个都是犯错的人。”不过，伊能静已认识到说谎对自己对别人都是一种伤害，“我是艺人，我跟媒体关系很紧张，所以我对他们说谎，然后我就认为那个说谎的我是真正的我，我不要当一个那样的人。”牵手门传来后，让庾澄庆和伊能静八年的婚姻告吹了。可是黄维德却因为这样的丑闻而迅速成名，戏约不断，广告也越来越多，钱包里的钱是越来越多了。可是黄维德却将牵手门所有的责任都推给了伊能静，黄维德如此的不负责任，实在是太不要脸了。牵手门曝光后，伊能静在接受《志云饭局》专访时，主持人问伊能静：“你以后还会继续恋爱吗?”她不假思索地说：“不会!”紧接着，她搬出了儿子来当挡箭牌。很显然，她对这个问题有充分准备，因此急切地要说出早已准备好的谎言。在回答的时候，她用睁了几十年的纯情大眼睛死盯住主持人，眼神中透露着担心、怀疑，因为她在等待主持人的反应。当年传出艳照门后，陈冠希曾当众信誓旦旦的说自己将退出娱乐圈，可是现在又厚颜无耻的回来了?为什么陈冠希要复出呢?还不是见艳照门受害女星阿娇复出后，赚了不少的钱而眼红了?将陈凯歌从倪萍手中抢走的陈红，无非是看重了陈凯歌这个国际大导演的名和利，而陈红更不要脸的便是抢了人家的人还不止，还经常大肆的炫耀自己的幸福。章子怡主演的美国影片《艺伎回忆录》的时候也传出撒谎的事情，说自己的片酬是200万美元，而且因为这部戏原先片酬200万美元的章子怡，在拍史提芬·斯匹尔伯格监制的《艺伎回忆录》之后，已经升价为500万美元。而一香港媒体毫不留情的戳穿谎言称章小姐拍《艺伎回忆录》实际上只收了50万美元。有关章子怡撒谎的事情还不止这一个，比如跟男友已经分手但死活不承认。经过媒体频频曝光后自己又改口说：“只要有一丝机会也要争取挽回。”毫无疑问，无论她到哪个国家，都是代表中国的最有力的女星，虽然影片产量减少，但是在长长的红地毯上，在各种世界时尚杂志的封面上，她依旧是那么光彩照人。经常有人说她长得“土气”，但是老外还就是喜欢这种独特的味道。每次到了什么颁奖礼或者大型演出活动上，女性杂志总会对各女星的着装和造型进行一番辛辣的点评，而章子怡，往往是在被“质疑”的一群当中，她的妆容，总会有几个人用“雷”来形容，但是她是顶着“国际”光环的女星，也许我们对她的造型不屑一顾，恰恰是因为自己落伍了。章MM和外国男友的感情生活，也成为各大杂志热烈关注的焦点之一了。章子怡的座驾更是无比奢华，但凡你能想到的名车品牌，章子怡都无一落下。目前被曝光的座驾就有宝马X5、奔驰SLK、保时捷、法拉利、奥迪等车型。一直以为黎明太过喜欢舒淇，自两人分手后，黎明可能只会处处留情，而不肯让任何女人成为他的妻子。今天看了新浪娱乐的消息才知道这是一场骗局。昨日中午，乐基儿(Gaile)在香港出席某品牌雪糕活动。亲口承认已做了“黎太”，就隐瞒已婚一事，Gaile只能说对不起。原来单身贵族都是用来欺骗粉丝的。这样的事情如果发生在国外，可能这个明星就此演艺事业会一蹶不振，因为这关系到诚信问题。周迅和李大齐5年令人艳羡的甜蜜爱情，一夜间突然发生难以想象的变故——以周迅委托其经纪人黄烽发表的声明，告诉公众，她与大齐分手了。第一个传出的消息是炒作，原因是周迅的一个宣传人员跟记者抱怨：“我们怎么拼都拼不过那伙人，我们天天挨骂，周迅没什么话题啊!”圈内人一看就明白，这位宣传人员口中的“那伙人”显然是指李冰冰的宣传团队。因此有人怀疑这是为了提高周迅的人气。第二个传闻就是李大齐根本就不喜欢女人，周迅是因为这个原因才与李大齐分手的。第三个传闻就是周迅遇到了王艳的继子，钻石小开。于是分手。究竟二人的恋情是撒谎还是二人的的分手是撒谎。总之周迅和李大齐的爱情与分手事件是与谎言扯上关系了。《红高粱》扬名国际，张艺谋和巩俐也成为最佳荧幕情侣。但当时保守的社会，二人不敢公开恋情。大家都只知道张艺谋欣赏巩俐，夸她是好演员。知道多年后我们才知道原来二人不单是银幕情侣，而是真的在谈恋爱。而且谈得轰轰烈烈，张艺谋也离婚了，女儿至今还在逢人就说巩俐伤害了她的家人。这也是因为大时代背景撒的一个弥天大谎。倪妮：纵欲过度倪妮真的是个神奇的存在，就因为演了老谋子的一个电影，然后傍了个凭借古代偶像剧大火的男盆友，接着蹭蹭红毯，混混杂志封面，然后 就成功的让大家误以为她火啦！看她红毯，公正的说还是不错，拍的杂志也都还像模像样。但是，她一副大牌、高端、洋气的状态跟她的艳照相比，那些说她气质、风情、韵味什么的就扯淡吧。微博上有一个著名的面相大师说的哪种女人最不能娶，第一个说的就是有淫门痣的，说是这种女人超级淫荡骨子里带的年轻时就是。淫门痣就是倪妮眼角那种，难怪高中时就被大款包拍艳照在教室后面ooxx被开除去。文章：耍大牌曾几何时，文章演的小贝深入人心，大家都被迷的七荤八素。后来的《失恋33天》也演的还不错 。但是后来，他几乎每部戏都差不多是在演他自己 ：京片子、犟眼神、一唱一和装北京人儿。这让大家都误以为陕西的文章是北京人。无风不起浪，最近不是各大媒体都在声讨他耍大牌，这可不是空穴来风。《西游，降魔篇》 本来是部好电影 ，但文章的台词生硬表演做作，毁了这个角色。小沈阳：霸王硬上弓小沈阳的小品《不差钱》的确真心让人笑到肚子痛，但是，他当初带给人的欢乐有多少，现在对他的厌恶就有多少 。看他面相一副贼眉鼠眼的样子，这样的男人鬼心思特别多。曾有网友爆料他要对某小咖女明星霸王硬上弓。他要不是有个师傅赵本山，他也能火？白百合：制造“意外”专业户大自然真是鬼斧神工，很多很多时候，我都把白百合和王珞丹傻傻分不清楚，俩人长得真像啊。白百合大红是在《失恋33天》的时候，公正的说这部片子，也就还好。 不过他定位挺好，光棍节上映，、许多汉子、妹子、女汉子都怀揣纸巾渴望在这样令人伤心欲绝的日子里看一部让自己伤心欲绝的片子。电影很感人吗？NO。表演很到位吗？NO。不是每个人在失恋之后都会遇到一个娘娘腔当替补当备胎的，电影始终只是电影。白百合这名字简直是小清新小纯洁到极致了，但是至于这人她做小三、抢男人、改成前女友名字这些下三滥的往事要写就很长了。她总是有意无意的透露：人家好意外好意外！根本不知道就会凭这个电影红了啦！真的好意外好感动哦，就跟她耍大牌的事没人知道使得。王珞丹：自命清高同理可证还有跟她姐妹相的王珞丹，她对自己的定位太高了，对真是太高了。当年她演的杜拉拉，要是杜拉拉真长成她这样 估计她一开始就升职无望了。她也不能演美女角色 长相平庸演技一般，演邻家、隔壁住的上班族还可以，演什么古代大美女就是真的不能看了，大脑门绝对是硬伤。来源天涯 楼主：凯特斯云
4月11日，汪峰全球歌迷会通过微博曝醒醒从出生至一百天成长视频。视频中，小醒醒出生时一双粉嫩的小手紧紧握住父母的手，然后汪峰带她出院，并记\n录醒醒体重、小脚丫等等一系列身体的变化，以及满月、过年、元宵节到爸爸妈妈带她回国，汪峰将醒醒抱在怀里教她弹钢琴、带她晒太阳，一家人开心幸福，画面\n十分温馨。视频加载中...此视频一经曝光后，迅速惹来众网友飞围观，并留言表示羡慕，称：“好温暖！眼眶慢慢湿了，满满的爱，满满的感动，爱你们，一定要狠狠地幸福！”在民间的传统里，宝宝满百日，是一个值得设宴庆祝的日子。因为这意味着宝宝出生100天之后就“好养好带、少病少灾”了。事实上， \n3个月之后，宝宝不仅身体的抵抗力逐渐增强，脑部发育和智力也有了更进一步发展。3~4个月的宝宝究竟能做什么呢？家长应该怎样更好地促进宝宝的脑部发育\n呢？对此，广州医科大学附属第三医院儿科体疗师黄晓茵曾给新手父母们做了一个详细解读。3~4个月的宝宝能做什么？3~4个月的宝宝应该能完成以下六项“任务”了：1、趴着时，宝宝的头可以抬起来。2、竖抱时，宝宝的头能保持平衡。3、平躺时，宝宝可以打侧身，甚至有些宝宝可以从仰卧位翻身，翻成俯卧位。4、这时，宝宝注意到自己的手，想触摸玩具，开始吃手，吃玩具了。5、宝宝对声音，对玩具的反应更加灵敏了。6、宝宝会笑出声音，看见喜欢的人或者听到喜欢的声音会笑。宝宝也开始发“啊”、“喔”，开始跟父母“交流”了。怎么做可促进宝宝脑部发育？家长这样做，可以让宝宝的脑部得到更充分的发育：1、让宝宝多点趴着，然后家长在前面吸引宝宝把头抬得更高，让胸部抬离床面。家长要注意宝宝趴的姿势，双侧的手要向前撑，让肘关节在肩关节的前面。2、如果宝宝不会打侧身，家长就要用玩具在宝宝两侧引导他侧身。家长要注意，不要把宝宝包得太严实，不然宝宝是怎么也翻不过来了。3、有部分孩子这个时候可以从仰卧位转换到侧卧位，这时家长可以教宝宝翻身成俯卧位。注意不要让宝宝压住他的手，如果家长发现宝宝的手被压住。家长应该把宝宝的手拿出来，久而久之，宝宝就懂得翻身的时候要把手拿出来。在训练翻身时，家长要注意两边都要翻。4、可以训练宝宝的手-眼协调能力。当宝宝躺着，家长可以把玩具拿到宝宝面前。当宝宝看到玩具了，想去拿玩具的时候，再把玩具放到宝宝的手里。一方面可以训练宝宝手部的抓握能力，另一方面可以让宝宝知道，看见感兴趣的东西可以通过手来拿，训练手眼协调。5、模仿宝宝说话。这个阶段的宝宝开始牙牙学语，在宝宝说话时，家长不妨模仿宝宝发音，跟宝宝说话。6、教宝宝自己用手扶奶瓶，教宝宝玩自己的手，教宝宝拍手掌。7、天气好时，不妨带宝宝到外面去晒晒太阳，认识一些同龄的小朋友。让宝宝习惯跟其他人交流，提高宝宝的适应力。8、给宝宝做视听觉的刺激，继续跟多宝宝说话，给予丰富的语言刺激；给宝宝看图像丰富的图画；让宝宝听音乐。宝宝出现什么情况须警惕？当3~4个月的宝宝出现以下情况时，家长必须及时带宝宝到医院进行检查：1.3个月的宝宝不会笑。2.3个月的宝宝俯卧抬头不超过45°。3.3个月的宝宝不会追着玩具看。4.4个月的宝宝，竖抱的时候，头不能保持平衡。结合广州日报综合撰写，原创文章，请勿转载！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
取名醒醒，是因为子怡母乳喂养，隔几小时晃醒孩子喂奶。链接：http://news.163.com/16/0412/14/BKF6CPNF00014Q4P.html
10日，章子怡和汪峰在北京为女儿醒醒举办百日宴，其中有一个环节，汪峰与前妻的女儿熙熙（小苹果）上台为妹妹演奏，章子怡介绍她时说“这是我们的大女儿”。这是章子怡和继女熙熙第一次正式一起公开亮相。而不管章子怡和汪峰的感情此前受到多少非议，“继母”这个形象，确实为章子怡加分很多。章子怡汪峰一家三口我们来看外媒对国际章和皮裤汪的一段报道==标题：Actress Zhang Ziyi celebrates 100th day of her daughterChinese actress Zhang Ziyi and rocker husband Wang Feng held a party for their baby daughter Xingxing who turned 100-day-old on April 10. The theme for the party was "Awaken with love", hinting that the birth of Xingxing (the baby name means "wake up" in Chinese) has brought many joy and love to Zhang and her family. The Crouching Tiger, Hidden Dragon actress appeared with her baby and her husband for the first time in public. Many renowned Chinese names in showbiz showed up to send their blessings, including director Feng Xiaogang, director Lu Chuan, singer Li Jian, actress Yao Chen, and Huayi Brothers executives Wang Zhongjun and Wang Zhonglei.4月10日，中国女演员章子怡和其丈夫摇滚歌手王峰为他们的女儿举行了一个百日宴，宴会的主题是“用爱唤醒”——即暗示“醒醒”的诞生（婴儿名字在汉语中的意思是“醒来”）给章子怡和她的家人带来了很多欢乐和爱。《卧虎藏龙》女演员携其丈夫与孩子第一次公开露面。中国娱乐圈中诸多知名人士都出现在生日宴上并送上他们的祝福，包括导演冯小刚，导演陆川、歌手李健、女演员姚晨、华谊兄弟王中军和王中磊。①　“actress”的意思是“女演员”。例如：She bluffed me into believing that she was an actress..她以假象骗我相信她是个女演员。②　“theme ”这里的意思是“主题，主旋律”，例如：The theme carried through all his writing.这个主题贯彻在他所有的作品中。③　“hinting ”的原形是“hint”意思是“暗示，示意”。例如：You were too obtuse to take the hint.你太迟钝了，没有理解这种暗示。“too ...to”意思是“太...以至于不能....”。“Obtuse”意思是“迟钝的”。④　“renowned ”的意思是“著名的，有声望的”。He is a renowned model.他是个有名的模特。⑤　“showbiz”的意思是“娱乐界，娱乐圈” 。例如：They loved showbiz so much and I feel an extension of them. 他们太喜欢演艺事业了，我觉得自己是他们的延续。⑥　“show up”的意思是“出现，露面”，例如：Tonight, I cannot help but marvel at how far we have come together. 今晚，我不禁对双方交往的长足进展感到惊叹。⑦　“The Crouching Tiger, Hidden Dragon”是电影《卧虎藏龙》。来源：沪江英语---------------------------------------------------------------想在手机上看更有用有趣的英语学习内容吗？？↓↓↓关注爽哥英语官方微信订阅号：shuanggeen（长按可复制）想不想换个姿势学英语？？ ↓↓↓苹果安卓均可搜索下载：爽哥英语被苹果官方推荐的APP！！首创用学习母语的方式学英语，快速提升英语听说读能力，好玩又有趣，根本停不下来！！三分钟解决你的英语难题！
辣年辣天，微博出现了以下的热门话题：#宋仲基进军中国市场##宋仲基我莱表白了#，悬念时间不是太长——趁着太阳的后裔的大火，宋仲基偶吧进军中国市场，与章子怡成CP，签约珀莱雅。前不久，由唯品会策划的#小唯，我想跟周杰伦做同事#营销事件，不仅又让杰伦火了一把，也成功的将唯品会推向了公众的视野。近年来，互联网诸多行业领先企业纷纷启用明星代言来吸睛，叔也认为，“品牌力”或将是互联网公司进行角逐的“第二战场”，谁的品牌知名度更高、影响力更大，谁在业内就掌握更多主动权。明星效应可以让品牌引入明星的粉丝流量，这是自然。但是互联网时代，这么玩，就显得狭窄了点呀~有些品牌，明星代言的运用呆板——我代言了，我宣传一发，然后曲高和寡，粉丝们聚众看看自己的爱豆，然后就默默离开，不回去翻照片连产品是啥都不知道呢~这样的活动，大概高潮的只有企业自己了~听叔讲呀，这一个人的高潮只是假高潮，大家一起嗨起来才是真正的高潮。品牌宝宝们，营销环境已经变了呀~如今的消费者越来越主动，品牌所面对的也不再是以一对多的主导局面，原生广告内容营销也越来越受重视。于是品牌们拉下身段，好好琢磨“客官”想什么，怎么让“客官”真高潮，大势所趋，不能不做呀~要把明星代言这事儿玩成牛逼的事件营销策划，玩得大家一起都真高潮起来，这可是个技术活~辣我们就让周董来举个栗子，看看明星代言事件到底怎、么、玩——1、前戏要到位消费者越来越聪明...粉丝越来越难以勾搭...单纯使用明星效应，开上场记者招待会就想达到好的宣传效果？Too young too native！这样强制喂到嘴边，就算是小鲜肉，粉丝也不一定会张嘴哟~不少品牌发现，现在的“客官”好挖掘，乐当柯南，于是都不约而同地玩起了悬念~试想一个美丽的少女突然跑过来亲亲你然后再羞羞地跑掉，这时你不想追过去吗？杰伦和唯品会的第一步，就是一个良好的前戏示范。首先，通过各个渠道抛出“史上最苛刻招聘启事”，放出“周杰伦可能会入职唯品会”的风声。招聘贴的文案极有考究：有趣的内容+扣题的文案+十足的噱头+若隐若现的周杰伦标签，这些勾人的元素全放在一起，还不足以勾起了一部分人的好奇心和探索欲吗？盆友告诉叔，招聘启事发出不到一周的时间，唯品会 HR 的邮箱就收到了上万封应聘邮件。层层推进，制造悬念，玩出套路，玩出效果，前戏到位，“客官”来了，当你急着追“美丽少女”的时候，品牌的目的就达到了。2、过程要情趣跪舔不好，要攻心。在引发骚动之后，发布了一封走心的回应贴——走心的传播，文案的雕琢，都去除了套路，充满了真诚。然后，一篇转发过万的纯文字稿，路转粉，黑转粉的效果，就这样达成的。并且，这封官方回应贴不但助力了传播，也对品牌形象有一定的提升维护作用。唯品会放弃其他品牌常用的明里暗里向周杰伦粉丝示好的跪舔策略，转而用品牌与明星的关联来征服周杰伦的粉丝和一批不怎么待见自己的路人，进而把他们转换成自己的消费者，可谓一石二鸟。唯品会的话题选用和噱头制造非常聪明，引导受众去展示自己强于他人的地方，是一种顺应了受众喜欢「秀优越」意愿的引导行为。这次全网参与的秀才艺活动，既有真心实意想入职唯品会的人有目的性的助推传播，也有被撩拨到的受众心甘情愿的自发传播。3、真假高潮之分真假高潮分别在哪里？真高潮——get到点——重度曝光——自然传播假高潮——独自陶醉——自嗨自喜——无人问津直接助推本次代言风暴、让传播“爆炸”的是全网串联的 #小唯，我想跟周杰伦做同事# 活动，主流社交平台都发起了应聘唯品会惊喜助理的活动（以鬼畜内容产出为主的 B 站、当红网络主播扎根的美拍、周杰伦官方贴吧、微博上各种知名 KOL、游戏女主播等），这可是一事三曝光的作用呀。如果我们把品牌营销视作娱乐圈的炒作，难度其实要大很多，因为品牌不可能为了扩大自己的声量去制造一些恶性话题来博眼球。品牌营销亦步亦趋往往都走的是非常保守和安全的路线，很多人都认为安全保险不能出话题，那是因为你不够有趣，或者说自己觉得自己特别有趣。唯品会这次营销战役的核心点没有流于表面，内容展示非常牛逼，也引发了真正的全网互动。尤其是全网参与的秀才艺活动，既有真心实意想入职唯品会的人有目的性的助推传播，也有被撩拨到的受众心甘情愿的自发传播。秋叔说几句：我朝营销已经做大做广、但未必足够精深，每天都有无数假高潮一样的自 high 充斥着各大社交网络。他们写写高逼格的文案，吹捧老掉牙或者自认高深的话题，然后就自己开心了起来。远看这样的传播也挺火红，可惜叔看了之后觉得就像热腾腾的冷笑话，只能默了。最近几年，不少互联网公司都启用了明星代言，比如58同城邀请国内女星杨幂、日本女星现身互联网企业年会，双方的关注度都大大提高，起到了不错的效果。叔在这里想探讨的是，明星代言如何得到最大关注，如何引发全面互动，如何“真高潮”——那就只有四个字：全面、抓痛点！听过很多道理，依然过不好这一生，不是所有品牌都能洞见趋势，拥有胆识，也不是所有的品牌，都想真正走近和走进消费者。所以，赶紧把握住机会，趁他们没回过神，跟叔一起向前冲吧！
年少时有段时间疯狂迷恋过张小娴，现在回过头来看，她的有些小说三观不正的程度和琼瑶奶奶差不多，然而她说的有些话我到现在还记得，而且深以为然，她说：最能反映一个女人品味的东西，不是她的衣着和爱好，也不是她读什么书，吃什么东西，家里怎么布置，而是她过去和现在爱上一个怎样的男人。品味有时可以花钱去学，惟有爱情是最真实的她，是她品味的全部。她在其他方面看来很有品味，她爱着的却是一个差劲的男人，那么，她的品味还是不怎么好。我狗尾续貂地补充一下：当一个女人什么都有了的时候，她选择和什么样的男人在一起，尤其体现出她的真实品味。因为生存环境所限，很多时候无论男女都不可能随心所欲按自己的喜好去挑选另一半，阶级、财富、前途、权势等因素都会影响我们的选择，从而掩盖了我们的真实喜好。就好比我从来不认为邓文迪选择默多克是她对男人真实品味的体现，英俊文雅的布莱尔看起来还差不多。当一个女人财务自由，有了受人尊敬的地位，也有了施展自己才华的事业的时候，她已经无需通过结婚来实现社会阶层的上移和生活质量的提升的时候，她就可以任性地和自己想要的人在一起了。这也是我每天努力工作写文章的最大动力啊，等我日进斗金的那天我一定要集齐所有老公来拍个特别特别花痴的戏，除了各种大特写没情节没女主角的那种就行！想一想口水就下来了……王凯宋仲基等等我……所以我的结论是，章子怡选择和汪峰结婚生女，郑爽当年选择塘主张翰，毫无疑问是她们真实品味的体现。如果从好的方面来看，还是值得歌颂的，两个事业上并不逊色于男方的女人毅然决然地选择了围观群众眼中的“渣男”，这妥妥地是真爱的节奏啊！△看章子怡看汪峰演唱会时那种陶醉的表情，一副汪峰在她心中就是她的电她的光，她唯一的神话的即视感但是各路围观群众不干了，简直要为她们操碎了心磨破了嘴，恨不得上去像尔康摇死紫薇那样摇醒她们：“那个渣男配！不！上！你！你值！得！更！好！的！”义愤填膺的吃瓜群众里最出名的当属曾经大闹央视CCTV5新闻发布会的胡紫微女士，伊曾经痛心疾首地写了洋洋万言，名为《章子怡的气象》，通过她饰演的几个代表性角色来分析章子怡应该找一个怎么样的男士度过一生。胡紫微苦口婆心道：“你那么美，这个国度里似乎只有少数最聪明最值得敬重的人才配得上你。这年头，有追求的艺术家都讲究飞到哥大数学系去找好人家的孩子当老婆了，这样的跨界，才够有腔调。”她说：“像陈丹青那样的学者就很好。他们从不烫头，有着中式的英俊，温和有趣，正派，而且拥有思维优美的曲线，可以与你促膝长谈。他们都是住得起七星级酒店的人，而且具有配得上那酒店房间的学问和智商。他们是接得住你的才情和美貌而不令人感到滑稽的人，就像阿瑟米勒之于玛丽莲梦露。”可是，玛丽莲·梦露是会认真阅读《尤利西斯》莎士比亚和拉伯雷《巨人传》的人啊，她又不是一枚性感肉弹而已。你让章子怡和陈丹青在一起大眼瞪小眼，聊啥呢？章子怡又不是文艺女青年，她看到冯唐绝逼不会像其他女文青那样兴奋地全身发抖地想要去睡他。她和他们，根本不是一个世界的人。再说烫头怎么了，不要歧视烫头的男性啊！谦哥还烫头呢，这一点儿也不妨碍我喜欢他。胡紫微同学的问题，在于将演员饰演的角色等同于演员真人，章子怡演技没得说，所以她演的每个角色跟她本人都没有隔阂，看起来都像是章子怡本人，但是这并不代表说她是本色出演。她不是玉娇龙，不是孟小冬，更不是宫若梅。她不会退让，不会迷惘，不会念念不忘等待一声不知道会不会有的回响。她从一开始就知道自己要的是什么，她想要就去争取，从来不管争取的姿态好不好看，她不在乎。她是那种将野心和欲望赤裸裸写在脸上的女孩，这也是为什么以前我总是不喜欢她的原因。但是到了后来，她一个又一个经典的角色立起来了，你不得不承认，她是那种才华配得上自己野心的人。你可以说她俗，但是她就是俗的坦荡，也丝毫不加掩饰，这就是她的品味。她注定也不会喜欢温吞水一般的男人，她不讨厌肤浅，不讨厌矫情，不讨厌日常的烟火气。因为她自己也是在全力地拥抱这些气息，你觉得汪峰的皮裤滑稽，歌词口水，总体是伪摇，但是这刚刚好是章子怡能够理解并且听懂的摇滚，所以他是她的王。△再俗套做作的求婚方式怎么了，当事人吃这一套就行啊。大张伟老师说：“中国大部分（歌曲），要不就是感情受伤，50多岁有家回不了的老男孩，要不就是老在漂泊，也不知怎么了，就是那种鬼撞墙似的，感觉老回不了家。但是我是一北京人，我天天回家，我妈天天给我做饭，我老能见着我妈，我也没有思乡情，我什么都没有。”但是大老师这样的明白人毕竟是少数，汪峰的歌，就像矮大紧老师的“诗与远方”一样，不仅能戳中章子怡，也能戳中这个国度里的绝大多数人。你总希望女神如章子怡可以有更好的品味，能听更好的歌看更好的书爱更好的人，但是不幸的是，出生于平凡家庭小时候想要一个洋娃娃而不得的章子怡，并没有太多的机会和条件去接受诸如文史哲和文艺欣赏等方面的教育，这也就注定了她的品味并不会比粉丝们期望中的高上太多。其实如人饮水冷暖自知，你不忿她给皮裤音帝当后妈，但是她自己快乐就好呀。你看她和汪峰在一起打麻将的照片，不就是尘世中一对最普通的夫妻的样子。所有的张扬都敛去了，如静水流深，端的是一副岁月静好的模样。插播一点心理学的理论来支持一下我的观点吧，一般认为，我们在寻觅另一半的时候，心中是有一个理想伴侣的模板的，这个模板通常是参照我们“理想父母”的形象来建立的。比方说，女孩子喜欢的男孩子普遍是自己理想老爸的样子，如果她生长在一个和谐有爱的家庭，一直在父亲的关爱下长大，那么她理想父亲的样板，就和他现实生活中的爸爸很接近，比如拥有同样喜欢做饭，热爱运动，很文艺喜欢看书写诗之类的爱好。但是如果她是在一个破碎无爱的家庭中长大，没有感受到太多来自父亲的关爱，更甚者比如父亲因为出轨、酗酒、赌博、家暴等原因将完整的家庭搞得支离破碎的话，那么她心目中理想父亲的形象就会和真实父亲背道而驰，而且她会有“一定要找个和父亲完全不一样的人来幸福地度过一生”的强烈愿望。一旦她的心理问题不能得到重视并解决的话，她会寻找表面上和父亲完全不同、但是具有相同的内在崩溃模式的人相处，从而一遍又一遍重复感受自己被父亲再度伤害的过程，并且得出自己不配被爱的结论。这就是为什么家庭暴力不仅在加害者一方会有遗传，在受害者一方同样会有遗传的原因。在家庭暴力的环境下成长的孩子，一方面痛恨施暴者，另一方面又会潜在地认为殴打与承受才是一个家庭的正常相处模式。扯远了，扯回来，之前报道汪峰特别讨章子怡父母的喜欢，起因就是他在澳门赌场玩德州扑克的时候，曾经暗中放水帮了一对来自北京的老夫妻好几把，后来甚至直接起身站到对方身后当起了参谋。说起来汪峰的牌技果然了得，过不多久就让老夫妻赚了好几十万，而他自己则没当回事地离开了。那对老夫妻就是章子怡的父母。将打麻将打扑克作为闲时爱好的章子怡一家和汪峰，还真是“不是一家人，不进一家门啊。”她想要什么都有了，如今不过也是求一个不用盛装打扮就可以安安心心在一起打麻将的人罢了，这就是章子怡的终极品味。毕竟一个人能爱上的人，不会超过自己能接受和欣赏的范围太多，你把开游艇吃法餐当做毕生为之奋斗的目标，这些她都尝试过也拥有了，然而还是觉得豆汁儿焦圈才是心头好，这也不啻为一种大智慧。再来说说新浪微博热搜包年的会员郑爽同学，及她的粉丝们。当时爱的死去活来的时候非卿不可非君不嫁的，一朝分手就要把对方踩成万劫不复的渣男的这种做派也是让路人都看不下去了。张翰到底算不算渣男，这个坊间尚无盖棺论定，但是为了一个所谓的“渣男”就耍大牌不好好工作，又整容又把自己饿成骷髅的人，本身也好不到哪里去吧？△这个腿太惊悚了，我要去吃一打陈妍希牌小笼包压压惊张翰再渣，也没有逼你在家呆着不许工作吧，也没有逼你去整容不准你吃饭吧？更可怕的是，都分手好长时间，各有新欢的情况下，晒碗牛肉面的张翰还是被郑爽的粉丝喷出了翔，“郑爽都瘦成这样了，张翰你还吃得下牛肉面！”好有道理哦我竟无言以对，张翰真是躺着也中枪。还是那句话，你选择的爱人就是你终极品味的体现，无论男女道理都差不多。老是栽在渣男或者“XX婊”手上的，要检讨一下自己为什么品味这么渣，多给自己智商情商充充值，避免下一次再踏入同一条阴沟。分手就骂被对方欺骗了感情，痛斥对方各种不是，把责任都推给对方的这种行为我真是十分的看不上。都是成年人了，当初又不是给你下了蛊，如果不是因为家暴出轨酗酒赌博等原则性问题分开，而只是因为感情出现了问题而分开，那么就不要急着跳脚骂对方，也看看自己身上存在什么问题。谈恋爱从来就不是一个人的事，而是两个人的事。然后我想说，在郑爽和张翰的这段感情里，他们似乎没有说对方渣的资本，因为他俩的三观完全是很一致，所以才走在了一起啊。他们就是那种“无论是非对错，反正就是我俩对，别人错”的价值观的衷心拥戴者啊！比如他俩还在一起的时候，12年郑爽接受《精品购物指南》采访，妆化了一半去洗手间然后人就消失了再也没回来，经纪人说她病了要回去吃药？！之后沟通补拍也没有结果。出了这样的事情，用脚思考问题的人也知道要尽快说明事实真相，低调和对方协商解决问题，无论怎么说，这都是一件没有职业道德，极其影响艺人声誉的事。然而张翰的反应是——叶良辰附体：“@漂漂FAIRY这位朋友，你欺负我们天娱小仙女也太过分了点吧！你这番言词实在有损贵杂志素质，很多事情可以私下解决，何必搬到台面上说个没完！你真的认为你很有道理吗？为你们拍照可以，但真的没义务拿着你们指定的某品牌手机拍封面，你还反咬一口？朋友温柔点，楚雨荨不是你可以随便欺负的！！！”估计当时郑爽感动坏了，觉得自己是现实版的楚雨荨得到了慕容云海不离不弃的关心和保护。但是我一点不羡慕这样的猪队友啊，我希望我的家人、朋友、爱人都能明辨是非，不会因为爱我就说我做的一切都是对的，让自己爱的人认识到自己的缺点和不足，帮助他成为更好的人，才是爱一个人最正确的方式啊。不过这个道理，我想郑爽和张翰都不懂。渣的感情是将双方都变成更渣的人，好的感情是将双方都变成更好的人，反过来也意味着，我们要让自己变得更好，才能拥有让感情变得更和谐更好的力量。希望我们都能爱上一个很好很好的人，如果他还没有出现，不要着急，让自己的品味变得更好，这样才会在他出现的时候，发现他就是那个你一直在等的人。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
4月10日，章子怡汪峰为爱女醒醒在北京办百日宴，主题为“被爱唤醒”，意喻醒醒因爱而生。现场布置梦幻温馨，鲜花簇拥的摩天轮、宛若公主的小小城堡，洋溢着满满的爱。不仅仅如此，这场百日宴也再次惊动了内地娱乐圈的“半壁江山”，冯小刚、那英、林心如、梅婷、钟丽缇、金巧巧于冬夫妇等众多圈内人士纷纷到场祝贺。对于章子怡产后首次公开露面，一身红衣光彩照人，小露香肩，不仅添加了几分辣妈风采，身材也迅速恢复。其实早前在生下女儿醒醒不足2个月的时候，章子怡通过微博晒出运动照，那时的体形就已经接近了产前的水平，如此瘦身神速也是没谁了。2月23日，章子怡在微博晒出一组放飞女儿气球的照片，并淘气的写道：“下了瑜伽课没收住，愣是把小醒醒的气球给玩飞了。”照片中章子怡拿一束气球舒展身姿，展示瑜伽动作，最后竟然把气球放飞了，背着醒醒这样做真的好吗？除了章子怡，李小璐、杨幂、霍思燕等当红花旦都是选择产后练瑜伽来塑形。练习瑜伽不仅能瘦身减肥，也能减压养心，对于熬夜加班、工作压力巨大的上班族可以起到释放身心的作用。想到被A4腰、iPhone6腿虐得不要不要的，是时候一洗雪耻了！想要摆脱小肚腩？迫不及待的美妞赶紧一起来看9个“虐腹”动作吧。动作1：仰卧反向卷腹+交替卷腹动作2：俯撑单脚收膝+后抬腿左右各10个动作3：仰卧屈膝卷腹左右各10个动作4：仰卧抱膝+控腿3秒 10次动作5：仰卧左右体侧屈左右各10个动作6：侧卧屈膝半身起左右各10个动作7：侧身支撑+单脚抬腿左右各10个动作8：仰卧卷腹+单腿收膝起 左右各10个动作9：仰卧交叉屈膝卷腹 10个练习时根据自身运动能力，每个动作做10次。尽可能慢一点、标准一点，做完整套动作后休息1-2分钟，全套动作做2-4个循环。瘦身其实并不难，难在是否能坚持到底。速Get纤瘦好身材就靠自己啦，美妞们，一起加油！关注美啦微信号（meilapp），引发你肌肤问题的元凶是？
注：以下图片素材皆来自于网络。汪峰章子怡的千金醒醒百天，大宴宾客。于是汪峰终于上了一次头条，可喜可贺！很多圈内人士现身捧场，很多大咖发微博献祝福就在这你好我好大家好，排排坐吃果果的时候，前任果然又粗线了。您的前任：葛荟婕 已上线以孩子为理由发微博手撕前任和前任的现任，之后开始抒情忏悔，情景似曾相识。之前是因为章子怡微博晒出一张与汪峰和继女一起过情人节的照片引发葛荟婕的不满，开始手撕前任实在不理解这种看了自己生气但是还非得看的行为，这么直接发微博不是借炒作就是忒耿直。没想到撕完一次撕上了瘾，可能觉得汪峰章子怡是包菜？这次因为在醒醒百日宴上，汪峰的大女儿也出席现场，感动落泪还叫了章子怡妈妈。导致前任爱女之心再度爆发，三个人一起上热搜什么的你们为什么不去打斗地主呢。说起汪峰的婚恋史也是......可以拍成一部180集的狗血韩剧而章子怡之前的恋情也往往伴随着黑料所以章峰恋曝光之后，大家的想法应该都是：啊，还挺配，好好在一起吧别作妖了。而他们之后也确实是好好谈恋爱好好生孩子了，再伴随着前任葛荟婕时不时出来撕为他俩洗白，看起来也是幸福快乐的一家嘛！但是父母们的嘴上一时爽把自己闺女拱上了热搜榜，虽然星二代们免不了承受大众的议论跟目光，但还是想替小苹果说一句：我还只是个宝宝不管“感动落泪”跟“叫妈妈”是出于真心还是妥协，撕X过后，亲爸亲妈继续宣传自己后妈成了中国好后妈小苹果......还是筷子兄弟唱的小苹果。而类似的苦逼星二代绝对不止小苹果一个，不知道从什么时候开始，黄奕所有的新闻都是跟前夫抢孩子闹来闹去也没个定论，最可怜的还是被父母曝光又被骂丑的黄奕女儿铛铛还有那些长相不是那么出众的小星二代们因为明星爸妈，无一例外承受着网友们茶余饭后的非善意调侃金喜善曾后悔公开女儿的照片，只因爱女被批评不可爱或者跟她长相不相似，令她心如刀割。小沈阳女儿被网友吐槽吃藕王宝强女儿被人吐槽没教养老王只想说：你这么晒你娃，你娃同意了吗？更多精彩好玩的资讯，微信ID：gebiMrwang微信搜索关注：娱乐圈老王
微信号：XZKnowYou章子怡和汪峰在一起的时候，全世界都不看好他们。然而如今他们的女儿已经出生100天了，昨晚还举行了百日宴。宴席的主题是“被爱唤醒”，意思是说女儿醒醒因爱而生。现场是酱紫的~既温馨又梦幻，小小的公主城堡粉粉哒，花朵可以说是把目之所及处全部填满，就连摩天轮都是用花包裹而成，墙上的小绵羊萌萌哒十分抢眼，还有卡马龙等各式小点心。甜品台简直满足了小知侠少女心的一切幻想。而这一切，据说都是汪峰为妻子和女儿打造的。晚宴一开始是汪峰的大女儿小苹果出来弹钢琴，喊了章子怡一声“妈妈”后小姑娘还哭了，有网友猜小姑娘是觉得自家亲妈都没章子怡这个后妈对她好，所以心酸的哭了，也有网友觉得肯定是章子怡对小姑娘不好才哭的。不过从她放下话筒后转身就抱住章子怡的举动来看，应该是前者居多吧...看看宴会上的汪峰笑的多傻，眼睛都眯没了...还有看女神时的专注，小知侠表示受到了一万点伤害！反正这是汪峰第三次当爸爸，却是第一次给女儿办百日宴。而且几乎是全程抱宝宝喔！哎，只能感叹一句：同人不同命啊，汪峰的前妻们真是哭晕在厕所/(ㄒoㄒ)/~~女神产后恢复得也不错，看这身材这颜值，像是刚刚当妈的人嘛~不过看到女神现在这么幸福，小知侠真的炒鸡开心！毕竟他们一路走到现在，经历了太多唱衰的声音。最初他们宣布在一起时，所有网友都是一副被惊呆了的模样。就感觉是一朵鲜花插在牛粪上咯，毕竟章子怡是多少人心中的女神啊，而且贵为国际明星，享有“国际章”的称号，高端大气上档次。而汪峰...咳咳咳，皮裤汪...除了音乐才华，更是黑料多多啊，比如劈腿成性，三个女儿三个妈：比如分手后各种和前任撕逼，还有背信弃义、抄袭等众多黑料...当然大家介意的是还是汪峰结婚次数有点多！虽然章子怡情史也多，但是以往的男票要么有钱要么有貌，而汪峰不管是名气还是外貌上都不如女神。所以那时候网友的反应都是酱紫的！再加上汪峰还有个极品前任葛荟婕...以及章子怡有个专注坑妹的哥哥。他们能坚持在一起也算是顶住压力困难重重啊！每一次选择都是她心甘情愿，其余的根本无关紧要。当全世界都不看好她们时，她也不理会外界的眼光，反而是满心欢喜的答应汪峰的求婚。汪峰生日之时，她也会幸福高呼：爱是你我！还会时不时晒出和汪峰的合照虐狗。汪峰被黑时，她会站出来大声说：我嫁的是好男人！甚至是自降身价当汪峰新歌《无处安放》MV的女主角。这一切一切的背后，全部都是她的心甘情愿，那些质疑声，她权当没听到。爱就是这样，会使人心甘情愿收敛一切锋芒，当一个幸福的庸才。小知侠最喜欢的就是她的那句“感情的事，冷暖自知，谁都没资格替别人废话!”够霸气，够张狂。其实，能够在一片质疑声中坚持自己的选择，也是源于她对自己的自信。当然有资本自信啊，因为她足够闪耀。她是华人影坛主演的电影入围奥斯卡次数最多的演员，也是登上美国《时代周刊》封面次数最多的华人女演员，当别的女星还在想方设法去戛纳走红毯时，她已经成了戛纳的评委。2006年的威尼斯电影节，当章子怡乘船抵达红毯的入口时，威尼斯电影节主席马克•穆勒在岸边当众下跪，并说这是以东方礼节来叩见中国的皇后娘娘。从国际影星到现在的醒醒妈，无论事业还是爱情她都交出了完美答卷。除了绯闻八卦外，从刚出道的“小巩俐"到走向戛纳红毯的章子怡，无法回避的是她身上坚定自己方向的女王光芒。不管是“泼墨门”还是“退婚门”，她的内心如同她的实力一样强大，多少诋毁与抹黑从未使她泥足深陷。所以她敢不惧所有和汪峰在一起，所以她不用嫁豪门，去依附于比她强的男人给的幸福。不是没他不行，但有他更好。当一个女人不需要在婚姻里实现自己后半生的全部价值，而是能和男人站在同一高度甚至更高处，却依然笑靥如花，这才是真正的赢家。未来的路还很长，反正她还那么年轻，那么漂亮，并且拥有全世界。还是那句话，强一点，幸福才会稳一点。(图片来源于网络，如侵犯版权请联系我们）
章子怡的这个后妈难当，因为时时要面对汪峰前任葛荟婕这头乱咬人没有尽到任何责任的亲生母亲，但是章子怡这个后妈做到了极致，做到真正“中国好后妈”，在娱乐圈中能够可圈可点，视为己出，以德报怨，点赞嘉奖，所以能够做人后妈的女星真的勇气实属可嘉，娱乐圈心甘情愿当后妈的女星不光是章子怡，还有10大耳熟能详的女星。一、章子怡。汪峰的情史混乱，先后结过两次婚，有两个女儿。因此章子怡和汪峰的恋情一直不被外界看好，不过章子怡却为爱义无反顾即使直奔后妈位置也无怨无悔。二、章泽天。奶茶妹妹与刘强东领证结婚逼得单身狗们纷纷上天台，但也替她担心因为刘强东有过一段婚姻而且有个十岁大的儿子，23岁的奶茶妹妹已结婚就当了后妈。三、巩俐。巩俐在嫁给黄和祥时黄和祥女儿已经有18岁，已经成人的女儿似乎并不排斥这位明星后妈，相处起来犹如亲姐妹，连自己都没机会育有一个属于自己的孩子。四、董卿。董卿和上海中瀛集团董事长宓春雷秘婚后媒体才知道宓春雷有妻有儿女老婆原为幼教，遇到董卿时正和老婆闹离婚，央视一姐董卿这个后妈做的也是很融洽。五、邓婕。邓婕和张国立是圈内著名的模范夫妻，婚后夫唱妇随从四川来到北京打拼多年终于功成名就，邓婕为了张国立与前妻的儿子张默能够健康成长毅然放弃生育。六、林青霞。女神林青霞闪电嫁给香港大富豪邢李源也是后妈，邢李源的前妻是圈内明星张天爱，两人奉子成婚的婚姻仅维持了三年。但没影响林青霞依然做好的后妈。七、周韵。姜文与法国前妻舍妮维斯有壶一段长达十余年的婚姻，婚后育有一个女儿姜一郎，后和小自己15岁的周韵结婚，婚后为姜文生下两个儿子，亲妈后妈一起当。八、阎学晶。阎学晶还没有自己的女儿就已经当上了一个六岁女儿的后妈，稳定的感情生活让阎学晶并没有在面对这个身份的时候退却，如今和继女的关系处理的很好。九、徐若瑄。徐若瑄39岁嫁给新加坡富商老公李云峰，李云峰虽然比徐若瑄小两岁但是早年有过一段失败婚姻且育有两个女儿，不惑之年的徐若瑄也对后妈想的很明白。十、吴佳妮。吴佳尼和马景涛相差23岁，比马景涛大女儿马世嫒还小，马世嫒三岁时马景涛就与前妻唐韵离婚了，马景涛还专门征求过大女儿意见，现在一家人很和谐。更多大家从来没看过的原创文章，关注微信公众号：zhangdaijun2013
章子怡为小女儿摆百日宴，呼呼啦啦娱乐圈的半壁江山又出动了....汪峰的中国好前任又来撕逼了...我们首先说这个叫金基德的...乃们一定觉得这是韩国五六七八线小艺人，蹭人气的....你见过长成这样还身残志坚，想红的小艺人吗....真相是，人家的《空房间》获得柏林电影节最佳导演《一对一》获得第71届威尼斯电影节最佳影片《春夏秋冬又一春》代表韩国角逐2004年奥斯卡最佳外语片....然鹅，这位大叔非常暴力惊悚，《莫比乌斯》虽然入围大电影节，但争议无数，因为里面有母字乱伦的情节....非常不适合乃们这些，需要宋仲基亲亲才能起来的少女们~至于国内部分，冯导啊，你丑你先上~他们俩人同框，是这样婶儿的，眼角莫名有种和谐呢~我就问你，份子钱，到底随不随？两个人最有名的一次合作，应该就是冯小刚全方位想复制《卧虎藏龙》，结果步子大了扯着淡了的....《夜宴》....分享一只在剧中作死的章子怡....以及清纯美好可人的周公子，迅哥儿~充满了少女的清新美好啊~还有一位颜值在线的吴彦祖以及，一开口就全场笑场的葛大爷，葛优~乃们不要问我，为什么这些人木有去？乃们也不要问我，为什么撒贝宁木有去？乃们还是不要问我，为什么撒贝宁和，张艺谋，木有去？心累~让我们回到现场~在《夜宴》里唱《我用所有报答爱》的张靓颖~后来参加我歌，站上台，她唱的第一首歌，也是这首大师谭盾作曲的，《我用所有报答爱》。已成为女神的她，回望芒果选秀的青涩岁月，真是往事一杯呢~可惜啊，唱着我用所有报答爱的姑娘，你忘了吗，下句是，你却不，不回来。来一枚在我歌舞台上碾压了靓颖的谭维维。最左边是谭维维，为什么这张乍一看还以为是高圆圆~后面是郑钧夫妇~秋裤男神李健，那英~主页君一直很疑惑，为什么还有，还有一款，郭德纲....虽然郭德纲在当年，章子怡“诈捐门”时表示，“和子怡私交不错，支持她。”但是，无论同框还是p图，都有种谜之不和谐呢~蓝后，姚晨也来了~虽然脸白的过分，但是大姚美美哒~蓝后，捕获一只，和你们老公宋仲基传绯闻的，林心如~还记得那部惨不忍睹的《非常完美》吗，没错，章子怡自己当制作人的那部~注意看子怡和冰冰~我就喜欢看你们互相撕逼，蓝后，灯光不对，全体狗带了的样子~蓝后，顾长卫夫妇也来了~啦，中间这个就是~职业为牛B大导演~顺便说句，图中有姚晨的某某人，乃们自己猜~章子怡当年拍顾长卫的片子，叫《最爱》。男主是三打白骨精里面不伦不类的郭天王...这是一个艾滋村的故事，章子怡得了艾滋，被老公抛弃，开始了和艾滋病人郭富城相爱想杀的乡村爱情故事...画风突转一下，陈学冬啊，你是被祛除了吗？还有，小四最近好吗？还有，大老板王中军王中磊和家人们....我说，王中磊啊，你以为不带william帅哥来，我们就不认得你了吗？还有，陆川带着老婆也来了....感慨一声，终究不是秦岚啊蓝后，乃们感受一下画风略油腻啊~现场还有~辣个辣个，都已经胖胖哒了，还要吃啊...谜之手势~蓝后，现场是酱子的问一个严肃的科普问题，醒醒一百天，蛋糕再好看，她也没有超能力来吃吧？我是总结上文的中心思想和段落大意：隆诗结婚半壁江山，Ab和黄教主大婚半壁江山，现在章子怡和汪峰的女儿，醒醒百日宴，又是半壁江山？你们到底有多少个大半个娱乐圈啊？以下是本次半壁江山，填空题的参考答案~导演组：冯小刚，金基德，顾长卫，陆川老板组：王中军，王中磊演员组：姚晨，林心如，谢楠，胡静现场音乐组：那英，李健，郑钧以及老婆，谭维维，张靓颖蓝后，还有一只小苹果，在现场弹钢琴~叫章子怡妈妈，蓝后，哭了....于是，凶猛的亲妈，汪峰的中国好前任，曾经用生命给他洗白的前任~葛荟婕，又理所当然跳了粗来~发微博又秒删~“我只是想知道，我女儿在哭什么”我也只是想知道，你为什么不打电话去问你女儿，或者问你前任呢？微博上的围观群众，是比当事人知道的更清楚吗？家务事一向是我八卦不清楚的....一出扑朔迷离的灰姑娘——后妈——家庭伦理——乡村正义，爱情故事？还是白学公主——幸福的母后——耿耿于怀的亲妈？我只想说，你们换个帅点的男人撕好不好...看看这个号称摇滚精神的男人，那凸凸的肥硕出来的小肚子，和红衣服里油腻的神情...他简直可以写《我上头条的365个理由》了呢~说回章子怡，她的感情史，简直贡献了华人八卦界一半的产业来源啊~明明是个好演员，偏偏要....说作吧...章子怡大约非常委屈，这些年她真心是real努力呢，问题可能就出在用力过猛~从玉娇龙到宫二，明显能够感觉到她的执念。一部《我的父亲母亲》，一部《卧虎藏龙》，几乎是多少演员可以金盆洗手的标准了。这么高的起点，可惜她一路......太用力过猛的人啊，容易将一手好牌，全都在掌心，捏得稀碎。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
章子怡女儿满月好多的圈中好友都参加了，不少的好友纷纷赞叹章子怡是好妈妈。在满月宴上子怡对大女儿的一举一动都洋溢着母爱，看来小苹果和继母章子\n怡相处的很好，其实娱乐圈中有不少的颜高好继母，她们把丈夫和前妻的孩子当做自己的孩子一样来疼爱。跟着小编一起去盘点娱乐圈中颜高好继母。章子怡女儿满月洋溢着母爱一家四口的合影一家四口的合影真的非常的和谐，章子怡产后一袭红色连体裤还是一如既往的美丽。章子怡的衣品从未出错过：雪纺白衬衫配条纹短裙白衬衫配酒红色条纹短裤春夏印花夹克白色蕾丝裙灰色透视上衣白色礼服不会化妆打扮的女人都在关注这个微信公众号：db7736 ←长按复制（专门教女人打扮的微信号）
都说“铁打的汪峰，流水的头条”，可是最近几天的汪峰却是常常被人说起原来，在他和章子怡的女儿百日宴上，好好的喜事又被前妻葛荟婕来“闹”了一场从葛荟婕的微博来看，好像是自己的女儿受了欺负，可是这大庭广众谁会欺负她呢？而且从照片看不应该就是感动的吗？章子怡和汪峰从传绯闻的时候就令人惊讶不已，好好的一个国际明星怎么就看上汪峰了，恋爱就算了，现在竟然都结婚生了小孩，不免让人费解章子怡的决定可谁叫感情是两个人的事呢？我们也就只能旁边看看，章子怡这嫁给汪峰，也是给人当了后妈，可是，章子怡却像姐姐一样对待汪峰女儿，三人的照片看起来实在是幸福满满中国好后妈可不止章子怡一个，就连女神林青霞也是林青霞1991年嫁给富商刑李原，对继女儿简直是视如己出，在她失眠的时候，林青霞会用一只手的食指和中指顺着其脊椎骨上下扫来助其入睡，并且在继女的事业上，林青霞不仅亲自为其创办幼儿教育中心开幕站台，而且和她十指紧扣牵手入场甚至还让女儿放话说：“她是世上最好的继妈”在不久前，李玟和继女儿的一张合照也是让人热议：“这竟然是母女？不是姐妹吗？”或许外国人的思想本来就比较开放，李玟和两个继女儿的关系一直很好，甚至结婚的时候还是她们做的伴娘有人说，为了讨好两个继女儿，以前从不下厨的李玟特地学习了烹饪，在日常相处中，李玟也从不摆自己巨星的架子，和女儿们一起打电动游戏，可谓是以亲和、称职的后妈形象维系好了家庭女儿和妈妈能聊的话题很多，关系好也是自然，可是儿子又该怎么相处么？张艾嘉除了有一个亲生的儿子外，她还有两个继儿子，二儿子有点自闭不爱讲话，所以张艾嘉对他格外的耐心与关心，有一次张艾嘉的二儿子邀请她去学校看表演，在表演中，她的二儿子举起了一个牌子，上面写：“妈妈我爱你”，把张艾嘉感动的不行看了这么多真的是感慨，不论是嫁的有钱还是嫁的有权，只要两人相亲相爱，就算做着后妈又有什么关心呢？
3月10号，汪峰和章子怡为女儿“醒醒”举行了百日宴，产后的章子怡较之前多了一份母性恬淡的美，她和大家分享了自己母乳喂养和生孩子后的感受，汪峰也表达了对妻子的感谢，“妈妈，辛苦了！”一家三口温馨极了。宴会当天全场都在笑，只有一个人哭了，她就是汪峰的大女儿，他与葛荟婕的女儿熙熙。这位小姑娘一上台刚刚站定就开始流泪，子怡见状把手里的孩子交给汪峰搂过熙熙给她擦眼泪，并开玩笑说到，“我产后抑郁爱哭，你怎么也爱哭啊。”熙熙缓和后来抽泣说着“谢谢爸爸妈妈的朋友来参加妹妹的生日会，希望大家玩得开心。”说完后便紧紧抱着子怡的胳膊暖进怀里，可以看出章子怡和熙熙相处的还错，在那么多人面前小孩子肯定会靠着自己最亲的人，对比此时的汪峰只说了一句，“熙熙不要哭了。”有的媒体说熙熙是因为激动而哭被现场的氛围感动到。可是小编觉得那种眼泪绝不是喜悦的泪水。这个女孩内心的酸楚只有自己知道，尽管章子怡对她再好但毕竟替代不了生母，而这次盛大的宴会怎么看自己都像一个旁观者看着父亲一家人其乐融融。虽然她嘴上说着“爸爸妈妈”，然而这四个字对她来说意义沉重。媒体报道熙熙流泪后，其生母葛荟婕立即发出微博“我只是想知道我女儿为在哭什么”随后秒删，后又发博文“宝宝别哭，都是妈妈不好”她这位任性的母亲表面看起来是在心疼女儿，其实不过是在借女儿炒作撕逼，之前每一次汪峰有新动作她都会来蹭热搜加热度，求婚、生子、章子怡带女儿旅游，她都有话要说。她的经纪人面对网友如洪水般的吐槽表示要理解一个妈妈的心。要说到葛荟婕也挺可悲，2004年年仅18岁的葛荟婕遇到比她大16岁的汪峰，俩人情投意合，为圆汪峰心愿葛荟婕在未婚情况下为汪峰生下女儿，后来汪峰以葛荟婕年轻爱玩不懂事为由迫使两人分手，所以葛荟婕从始至终都只是挂着汪峰前女友的头衔，并不是前妻。后来葛荟婕曾在节目中公开表示汪峰与自己交往时与其他女性关系不楚，而他们的小女儿熙熙也被以要上户口为借口被汪峰带去做亲子坚定。对于熙熙的抚养权问题，葛荟婕是主动放弃的，女儿一直由汪峰母亲代为照顾。一边是爸爸和他的新家，她渴望分享到温暖，一边是生母的妒忌和愤恨，要顾及生母的心情，想想熙熙这个孩子该是在多么的艰难的状况下生活。如果葛荟婕真的为女儿好要么把女儿接去自己抚养，要么就要学会管住自己的嘴。除了生母葛荟婕、现在的继母章子怡，熙熙其实还有一位“妈妈”，她是汪峰的第二任合法妻子康作如。康作如在和汪峰为夫妻期间很少曝光，一直幕后打点着汪峰及父母的生活起居很少过问他的事业，据说熙熙与这位妈妈相处的也不错。康作如2007年与汪峰确立恋爱关系，2010年6月领取结婚证，2011年在美国举办婚礼，2013年6月28日女儿汪璟怡诞生，2013年3月8月汪峰单方面提出离婚，当时女儿仅仅只有八个月，尚在哺乳期，也是在此期间汪峰被媒体拍到车震门，2013年8月7日在海淀法院协议离婚，女儿判给了康作如。再往前追溯汪峰的风流史还有他不太为人所知的第一任妻子，以及和高晓松前女友歌手筠子的恋爱故事。筠子在和高晓松分手和汪峰有了一段难以割舍的感情，后来筠子突然自杀，有人说她是为高晓松殉情，这也是为什么现在汪峰与高晓松老死不相往来的原因。细细看完发现汪峰的情感故事真是丰富多彩，而他本人真是风流成性。希望他和子怡的这段婚姻能够让他有所收敛把。现在最可怜的是葛荟婕的女儿，不知道未来喜忧。最后小编希望表达一句，“你可以去勇敢追寻你的爱，但是请不要留给女儿们太多伤害。”最新鲜的娱乐新闻，最深最劲爆的娱乐八卦欢迎点击下方订阅，随时关注第一手娱乐咨询。官方微信：liuliangdandang
这是《娱乐大咖内参》推送的第32篇文章。汪峰、章子怡因为给女儿“醒醒”办满月酒再次登上头条。向来财大气粗的二人此次办满月酒却找了赞助商，曾经在汪峰求婚时出现过的roseonly全程策划了此次满月酒会。入行多年的汪峰和章子怡，多年积蓄都放在哪儿了？今天内参君要八一八关于这对新晋夫妇的投资小事。作者 藤多肉 编辑 成德善汪峰、章子怡因为给女儿“醒醒”办满月酒再次登上头条，自从和章子怡在一起之后，汪峰上头条的频率明显增多。不过向来财大气粗的汪峰和号称“国际章”的章子怡这次为女儿办满月酒却找了赞助商，曾经在汪峰求婚时出现过的roseonly全程策划了此次满月酒会。 一场满月酒而已，为何汪峰、章子怡夫妇要选择找赞助商？入行多年的二人，多年积蓄都放在哪儿了？娱乐大咖内参（微信公众号ID:yulebiggie）以公开资料为准，为大家八一八关于这对新晋夫妇的投资小事。章子怡投资起步晚20多岁的年纪片酬就进入国内一线女星的行列，章子怡的资本原始积累比许多大器晚成的明星要容易得多。不过，章子怡似乎在投资方面开窍的有点晚。公开资料显示，章子怡的投资行为多集中在2010年以后，特别是2014年以后。 娱乐大咖内参（微信公众号ID：yulebiggie）发现，有章子怡股份的公司有12家，其中仅有一家成立于2010年以前。2000年6月，彼时章子怡成名不久，章子怡的哥哥章子男就在北京注册了北京紫南文化发展有限责任公司，法人为章子男，注册资本为10万元，这家公司在2006年吊销。上述12家中还有两家是章子怡个人独资的影视工作室，分别成立于2010年、2012年，一家在北京，一家在上海。此外，章子怡投资成立的公司多为影视公司，且大多以家人的名义注册。2013年4月，章子同时在上海和北京以“青怡”的名义注册了两家公司，其中上海青怡影视文化有限公司的法人为章子怡父亲章元孝；北京青怡文华投资管理有限公司（下称“青怡文华“）法人为张向宁，即中国万网的创始人、张向东的弟弟。2013年，北京青怡投资了章子怡的电影《非常幸运》。说起张向宁，章子怡能跟他认识也是一个谜。张向宁是中国万网的董事长、天下互联科技的创始人，中国万网在2009年被马云爸爸收购，所以张向宁跟阿里也有一定的渊源。章子怡和张向宁的交集从是什么时候开始，内参君尚不得知。不过，2004年的一则旧闻可以看出，章子怡和张向宁或许已有十几年的交情了。诸多投资不如母亲“抱次大腿”不知道是不是因为加入了任泉的StarVC，章子怡在去年7月前后一股脑注册了多家公司。 虽然对外公布消息是在2015年10月，但章子怡早在去年5月已经加入了StarVC。StarVC的经营主体北京大咖联盟投资管理合伙企业（有限合伙）注册于2015年5月29日，当时章子怡就已经是股东。加入StarVC后，章子怡在2015年6月-8月期间，先后在上海和浙江注册了三家影视公司：上海怡海春天影视传媒有限公司、浙江怡禾影视有限公司、和上海紫红麒影业有限公司（下称“紫红麒”），其中后面两家的法人都是章元孝。去年12月份，紫红麒参与了投资了一家虚拟场景制作基地。除此之外，上述三家公司目前还没有其他投资行为。也许是眼瞅着范冰冰、赵薇、孙俪等花旦纷纷涉足通过影视公司涉足A股市场。章子怡在去年才开始有意识地布局自己的投资版图。但相比范冰冰、孙俪、吴秀波、冯绍峰等人抱团入股影视公司，章子怡名下的影视公司明星资源相对比较匮乏，且经常会拉章元孝、哥哥章子男参股，这种情况下想要达到其他明星的收购效应，估计不会容易。虽然章子怡的家人爆出的负面新闻不少，但她收获最大的一项投资也跟家人有关。章子怡，在2015年以前有一项最受人瞩目的投资，随着2013年万达商业在香港上市浮出水面。 根据万达商业的招股说明书，上市前，章子怡的母亲李涿生持有万达商业1800万股的股份，按照万达商业开盘价，李涿生持股的市值为8.64亿港元（约7亿人民币。） 根据工商资料，李涿生以自然人的身份在2008年12月收购了万达商业地产900万股，占股0.5%。此后的增资扩股中，李涿生股份变为1800万股。不论人际关系还是投资本金，李涿生的这笔投资应该都跟章子怡分不开。汪峰不爱头条爱投资汪峰上头条已经是娱乐圈经久不衰的梗，其有婚史、音乐风格等诸多颇具争议的点，让他和章子怡的恋情曝光后唱衰声不断。即便如今二人婚也求了，孩子也生了，外界仍有声音称章子怡“可惜了”，甚至连李涿生投资万达商业（03699.HK）获利之后，媒体都以“汪峰赚了7亿嫁妆”为噱头做题。 不过，从章、汪两人的投资状况来看，谁抱谁大腿还不好说。毕竟，汪峰通过《中国好声音》焕发事业第二春，而他的投资事业也风生水起。2015年10月，汪峰自创的耳机品牌FIIL问世，这款定价不输国际大牌的自创品牌耳机，在发布不到一周的时间里就在京东、官网上预约超过60万。查看京东上的交易记录，这款耳机在买家中的口碑还不错。汪峰的另外一项投资也跟音乐有关——基于移动端的视频直播平台“野马现场”，汪峰是野马现场的投资合伙人之一。野马现场目前专注于直播音乐节、演唱会。此外，汪峰在章子怡之前已经率先成为上市公司股东。 公开信息显示，浙江金科（300458.SZ）在今年1月发公告称，拟收购杭州哲信信息技术有限公司100%股权，并向金科控股、王健、君煜投资、艾泽拉思等发行股份募集配套资金，最高不超过21.06亿元。 而艾泽拉思的股东中就有银泰董事长沈国军、蓝山中国资本创始合伙人唐越、汪峰和那英，汪峰出资1200万元持有艾泽拉思6.00%的股份。 综上，撇开章母李涿生的投资，章子怡的个人投资成功率似乎还不及汪峰。所以至少在财力上，汪峰大概是不会输给章子怡的。在此建议：女生们的贴身小秘书，专业女性资讯平台 关注微信号：jzwomenhome
前几天，成功升任妈妈的章子怡，砸80万为亲闺女办百日宴，成功地让老公汪峰再一次登上头条新闻。在宴席上，章女神身穿红色礼服，优雅地抱着粉嫩的“小醒醒”（章子怡给女儿取的昵称）。子怡不仅身材恢复得极好，而且沐浴在母爱的光辉下，人变得更美了。当被问及身材怎么这么快就恢复好时，子怡自嘲地说道：“为‘小醒醒’办百日宴之前，我可是饿了三天呢！”饿三天当然不会很快恢复身材，子怡生完“小醒醒”后，两个月不到，就开始每天练习3~4小时瑜伽，直至在百日宴上，将走样的身份完美地恢复原样。汪峰在现场更是动情地说道：“子怡除了产后每天瘦身外，从坚持顺产，到母乳喂养，一件事也没落下，反而是自己只能在一旁陪着，不能帮上什么忙。”汪峰和前妻的女儿“小苹果”，也来到了百日宴，为同父异母的妹妹送上了自己的祝福——一首美妙的钢琴曲。表演完后，她上台致辞，说着说着就哭了。子怡在一边安慰道：“我产后爱哭，你怎么也变得爱哭了？”“小苹果”的幼儿园老师曾向媒体爆料，她说“小苹果”非常可爱，却过得并不开心，因为亲妈从来没来幼儿园看她，而汪峰的情史又相当泛滥，基本也没有疼过“小苹果”……可是自从汪峰和章子怡结婚后，有了新妈妈的“小苹果”渐渐变得开朗起来了，可见子怡在背后做了多少工作。然而，很长一段时间，整个舆论对章子怡的评价都不怎么友好，基本可以概况为：渣男、我的极品哥哥、配不上、前任、后妈、离婚分手费等。再加上以前八卦媒体爆料，她19岁时就和富家子弟当街拥吻，成名后和犹太富豪沙滩戏水，举着鸽子蛋走红毯……所以很少有人祝福章子怡和汪峰的恋情。即便如此，一度被认为浪荡、嚣张的“国际章”，还是不声不响，在没有结婚仪式的情况下，嫁给了汪峰，直至今日为二人的幸福“结晶”举办隆重的百日宴。当看着大女儿“小苹果”时，章子怡的眼神是善良的，自然而然地流露出母爱；当怀抱小女儿“小醒醒”时，她的眼神除了母爱的光辉，还有幸福的泪花。这一刻，她不再是那个备受质疑的“国际章”，而只是一个笑得很温柔、很甜蜜、很幸福的母亲。很多人慢慢黑转粉，在她的每条微博下，送上了自己的祝福。▷（来自网友“狗拿耗子01”，她说：“我没喜欢过你，就凭这组照片、亲子包包，我从内心祝福你全家幸福快乐，有时候就是不要多言，只管去做，就足以证明了你的内心的强大、包容、母爱。”）▷（来自网友“Cheney逸尘”，她说：“小苹果！！子怡绝对是真爱，心胸宽广，把小苹果当成是自己的亲生女儿，比那个亲妈好太多！祝你们一家子幸福！”）▷（来自网友“yhhhTriste”，她说：“和小苹果关系好才体现出来子怡的为人，有些人不送祝福也就算了，还说什么装的，还说什么帮别人养孩子，怎么的了，你羡慕嫉妒恨啊，管好自己得了，有什么资格评论别人的幸福。”）事实上，抛开娱乐媒体添油加醋的八卦新闻，我们再来看看章子怡这个人，会发现她无论是作为演员，还是作为人妻，都非常好。在演戏时，章子怡的每一种情绪表达都很到位，和现在那些面部僵硬、整容过度的电视女星不同，基本不会有人质疑她的演技。无论是在《卧虎藏龙》中扮演“玉娇龙”，还是在《一代宗师》中扮演“宫二”，她都能把角色身上那种倔强、硬气的品格，融入到自己的骨子里，再自然而然地表现出来。把角色的情感当作自己的情感来宣泄表达，胡紫薇将这样的表演方式称为“章子怡的气象”。闯荡好莱坞的中国女星不止有章子怡，还有张曼玉、巩俐、范冰冰等，却只有她在西方人面前吃得开。因为比起后面说的这几位，章子怡还多了一份野心。为了落实自己的目标，她争强好胜、敢拼又肯付出，有时候甚至追名逐利、攀龙附凤。比如，章子怡凭借《我的父亲母亲》走红，在颁奖时，张艺谋提醒她不要跟着上去领奖，因为在重大的国际电影节上，领奖的基本都是导演，不会让演员上台。而章子怡为了得到这个难得的国际亮相的机会，依然紧跟着导演上台领奖，并且凭借一身红肚兜，给西方人留下性感而充满中国风情的印象。这事儿听上去是不是觉得章子怡简直就是一个心机女嘛？可是女人为了成就自己的事业，耍心机难道有错吗？现实是很残酷的，傻白甜的女主角也只能在韩剧中，装装纯，装装蠢了。据一些了解或接触过章子怡的人说：“她很强硬，强硬到合作方绝对不能忽视她，并且总是优先满足她的权益。”这样一个事业心很重的女人，在为人妻，为人母后，一会儿在指甲上画老公汪峰姓氏首字母W，一会儿晒护士给亲闺女打疫苗的照片，分分钟想让人感受到她的爱是如此甜腻和幸福。昔日那个嚣张跋扈的“国际章”或许不在了，不过很多人表示：“现在成为母亲的章子怡，真的挺好，值得被祝福。”杨澜专访章子怡时，曾经开玩笑说：“谁敢娶子怡啊？她比我们都有钱！”子怡含笑接招：“那我就娶个男人回家好啦！”现在看来，子怡这话说的还真没错。
文/萝卜头（头号电影院topcinema715原创，严禁私自转载）生了女儿醒醒以后，章子怡浑身都散发着慈母的光环，不光是对自己的亲生女儿，还包括汪峰和葛荟婕生的大女儿小苹果。醒醒的百日宴上，小苹果泪流满面地公开叫章子怡妈妈。章子怡已经有了一个称号是“中国好后妈”。中国好后妈，可不仅仅只有章子怡。林青霞和富商老公邢李源结婚时，邢李源和前妻所生的的大女儿邢嘉倩才8岁。可林青霞和邢嘉倩现在处得和姐妹一样一起上杂志拍照片。28岁的邢嘉倩宣布未婚怀孕，林青霞作为继母也是支持她思考良久的选择。这对没有血缘关系的母女，微笑的弧度好像都越来越像了。还有一位香港演艺圈的天后，尽管颇受争议，但没有人会否认，她是一个用心的好继母。前几天的《我是歌手》歌王争霸赛，她浑厚而又赤城的嗓音，把很多人带回当年香港的黄金时代。这个爽朗率直的天后，是今年已经54岁的叶倩文。你们都知道，这个当年香港乐坛叱咤风云的天后级人物，留下了《潇洒走一回》、《焚心似火》这样的金曲留唱至今。她和师父兼拍档的林子祥结婚已19年，第一首粤语歌曲就是林子祥为她写的《零点十分》。零时十分 叶倩文 - 叶倩文华纳23周年纪念精选但是这个演艺圈出名的潇洒女人，却有着你们想象不到的一面。叶倩文和林子祥结婚多年，但并没有生孩子。林子祥和前妻吴正元生的儿子林德信和女儿林德懿，却和叶倩文非常亲密。叶倩文自己接受访谈时说过，认识叶德信时，他还只是一个小胖子，见到她就很喜欢她，和她握手。林子祥和叶倩文一起带着林德信和林德懿出去旅行，两个小孩子还会挤到一张床和叶倩文一起看电视。林德信如今已经31岁，进入娱乐圈做艺人。之前参加浙江卫视《我不是明星》，叶倩文还专程赶来助阵。林德信说，当叶倩文朋友一样。以前和妹妹放暑假回来探爸爸，叶倩文都带他们去看电影、打游戏。他们的兴趣比跟爸爸林子祥更合得来。叶倩文也提过，林德信特别黏她。林德信小时候在香港，她走到哪里都会带着他。林德信说和叶倩文一直相处融洽。“那么多年都很开心，只是试过13岁时去朋友家里玩到半夜2、3点，被她骂这么晚不回家。“甚至遇到感情问题，林德信都会找叶倩文去诉苦。要知道，当年叶倩文和当时还是有妇之夫的林子祥的恋情闹得沸沸扬扬，可曾经背负过”第三者“的骂名。林子祥还未曾离婚时，叶倩文就曾不惧流言蜚语，在拿奖时公开表白对林子祥的爱意。林子祥后来与吴正元离婚，在1997年正式和叶倩文结婚。可之后，吴正元也曾跳出来指责叶倩文抢了老公抢孩子。可不管曾经的蜚短流长，个性率直的叶倩文却和继子继女建立的极为深厚牢不可破的感情。林德信把叶倩文当偶像，而林德懿已经生了女儿，叶倩文升格成了继祖母。林家现在四世同堂。没有高情商和耐心，叶倩文又如何能在复杂家庭中得到如此多的认同呢。说她是中国好后妈，并不为过吧。虽然，叶倩文和林子祥结婚19年，隔一段时间就会传一次离婚，甚至有过夫妻双方都各自有新欢的新闻。但目前看来，两人已经找到最和谐相处的夫妻之道，传闻也仅仅是传闻而已。叶倩文自己曾说，如果丈夫真找到更喜欢的人，她会真心祝福。这种洒脱潇洒劲，并非一般人能达到。但叶倩文好像一直是这样。她十多岁时初恋，就和万人迷费翔约会。费翔的妈妈不喜欢叶倩文，叶倩文就甩手离开了，一点不犹豫。她交往过富商前男友，曾一口气买十多个香奈儿包，200件T恤给她，对她极度宠爱。可是这些礼物并非是叶倩文投入感情的理由。前男友不喜欢她拍戏，她想了很久选择了斩断情丝，只为了自由地做自己喜欢的事。这个率性的人，从来不喜欢被强迫，曾经黑社会威胁她拍戏，她却放话”那你杀了我吧“。这样的洒脱不做作的个性，反而让叶倩文被很多人宠爱。怪才导演徐克不止一次指定叶倩文做他电影的女主角。《刀马旦》里，叶倩文和林青霞、钟楚红同场飚戏，她是天真倔强英气逼人的戏班老板女儿。《铁甲无敌玛利亚》，演个机器人，都能刚柔并济，又冷艳又童真。传说徐克因为当年和叶倩文过往甚密传出绯闻，直接让徐克当时的女友施南生负气出走。要知道老怪身边多少姑娘坏绕，施南生都是从不放在眼里的。年轻时有魅力，叶倩文的朋友圈也是一等一的牛逼。她最出名的干儿子是成龙的儿子房祖名，房祖名小的时候，叶倩文曾经常带着到处玩。叶倩文曾笑着这样对长大后的房祖名说。我有点失望，因为你7岁时说过会娶我，但不知什么时候我却变成了你的干妈。”房祖名刚刚跨进娱乐圈时，叶倩文曾专门告诫过他。不要吸毒、不要酗酒、不要上街乱逛、不要被狗仔队跟。但感觉房祖名没有听干妈的话，才会有后来的吸毒丑闻啊。这个香港娱乐圈的天后，也是曾经红过王菲的女人。如今，她却早已看淡声名，做着演艺圈的半隐士，跳舞打球，自得地过自己的生活。外界再多的评说，都不能影响到她。就像她唱过的《潇洒走一回》。红尘呀滚滚，痴痴呀情深，聚散终有时……想看电影以及更多电影福利请关注头条号、订阅号“头号电影院”（topcinema715），你懂的转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
娱乐圈有种爱情，叫我爱我的，你聊你的，你怎么数落我还是选他（她）这两对就是章子怡汪峰，谢霆锋王菲。他们两对真是最有娱乐八卦精神的情侣了，每每总能进入人们的谈资。从最小的小学生到80岁的老汉，都在津津乐道。因为他（她）们够离经叛道。这位横跨欧亚大陆，从香港谈到美国，又回到中国的未婚女章小姐最终花落三婚的汪峰身上。那位横框港中日，一婚为了爱情倒痰盂，二恋小11岁谢霆锋，第二段婚姻终于确认传统知识分子家庭出身，中规中矩的李亚鹏，却在离婚后又情归这位小11岁的男友。无论多少口诛笔伐、多少言行讨论、多么的不符合道德伦理。外加两娃妈张柏芝小姐和一娃妈葛荟婕小姐的多番哭诉，声讨，他们或她们进行的都是，你说你的，我过我的，不管你怎么说， 我过好自己的日子再说。这不，章子怡与汪峰女儿100天的庆祝，几乎轰动半个娱乐圈。场面之隆重，响应之热烈，来宾之豪华，在整个娱乐圈中也是没谁了。章子怡女儿醒醒小朋友100天寿宴起点之高，简直堪比之前吴奇隆刘诗诗，包贝尔婚礼了。而章子怡即使做后妈，也是甘之如饴，瞧这笑得灿烂得~汪峰事后说醒醒宝贝，妈妈把你带到这个世界真的很辛苦，爸爸经历了妈妈为此所有的付出，她真的是个了不起的女人，伟大的妈妈，盼你快乐平安的成长你的幸福就是对妈妈最大的回报。爸爸和妈妈愿陪着你，走过未来的每一天，记住，没有什么比爱更重要。实话实说，醒醒小朋友长大了会不会挺郁闷的，为啥自己有2个不是一个妈的姐姐。不过简单说，她的妈妈是章子怡就足够足够了，哪怕50年后，某记者采访她，仅仅因为她是章子怡的女儿，对着话筒或摄像机，诉说着妈妈如何获得影后的故事。至于那个爸爸，就算了吧，大学君如今能记得的只有那首《春天里》，还不知道汪峰已经躺在这首歌上多少年了。他所有的成名曲加起来都没周董一个专辑的歌多，哪怕和窦唯比，都显得非常遗憾。所以，很遗憾的表示在这个男高女低的社会。这场婚姻里，无论怎么看，好像都是条件更好的章子怡在挑挑选选。杨澜专访章子怡时，曾经开玩笑说：“谁敢娶子怡啊？她比我们都有钱！”子怡含笑接招：“那我就娶个男人回家好啦！”所以，无论葛荟婕怎么口诛笔伐，汪峰吃了秤砣铁了心，对于章子怡维护得不能再维护。一篇长微博，从未在二婚妻子康作如身上出现过，却在章子怡身上出现了，没办法，谁让她是国际章呢，哪怕被骂“国际脏”？“一直以来，对于你所有的反复无常的谩骂与侮辱，所有编造的谎言，我一直保持着沉默，忍你很久。这一切的原因皆为你是熙熙的妈妈，是我应\n该去尊重的一个母亲。”汪峰表示保持沉默也是因为，“想让熙熙保留最后一丝对生身母亲的留恋与尊重。”最后汪峰还奉劝葛荟婕，“请留给孩子一些美好，留给\n自己一点尊严。永远不要再伤害我的家人！这个底限请你牢记！所有今天对你的话语，是第一次，也是最后一次！”这里用“呵呵”，原来对男人来说，钱、权、名利也很重要，如果这次不是章子怡而是康作如，汪峰会做如何感想？但是不得不说，章子怡此刻眼中的笑容是纯净、美好的，眼神是幸福的，她的恋爱、求婚、怀孕，生女，汪峰几乎都是全心全意陪伴在旁。普通家庭中又有几个男人可以做到？同样事也发生在王菲、谢霆锋身上，却不能不说，这应该是真爱吧~他们两个人如果仍然在当初谢霆锋20岁，王菲31岁的年纪，我们可能说冲动。但是现在：两个人过了，挣扎过了，折腾完了，被骗够了，有意思的没意思的都看尽了，彻底变成两个大人了。相互看着已经不太干净的心门，透过它却都看见了后面的干净，还能选择在一起，这比两小无猜的清纯恋爱还要难能可贵的多。当然很多人会说，张柏芝是个好妈妈。这里也的确不否认，张柏芝真是个非常具有责任心的妈妈。从1998年张柏芝刚出道到现在，她好像都是这么心直口快，有什么说什么。当然，这个表现在行为上就是她说生孩子，照顾孩子，也是说到做到。就比如在《妈妈咪呀》张口就开，不允许怀孕的舞者继续表演，保护这位舞者。带着孩子出街不化妆希望不停的生，因为孩子上学她就看不到了，她希望永远有孩子小小的被她照顾的感觉。当然，这一切需要一个底气，就是有名，最重要的是能照顾好他们，要有钱，还最好有很多的钱。所以她复出拍戏了。还很努力的练习据悉该片的大量高难度动作十分考验演员，张柏芝在拍摄中拒用替身，要求危险高难度场面全都亲身拍摄。从向太哭诉张柏芝不知道珍惜机会，不肯吊威亚，耍大牌，让文章代替张柏芝在《封神榜》中哪吒角色到高难度动作都亲自上阵，短短一年时间，张柏芝的改变非常大。但是她应了一句，她又有了挑挑拣拣的权利。出了艳照门，全身被看光，各位喷子们，你又奈我何？同样的还有徐静蕾，说实话，个人并不十分喜欢她，感觉她身上有一种北京人特有的大爷气质，遗世独立，瞅谁都是俗人子弟。但客观来讲，徐静蕾的处世方式正是代表了现代女性自我意识的觉醒，典型的女权主义理论者和践行者。“我现在什么都不缺，你只要单纯善良帅就可以了。”年届四十，依然悠然单身，不思婚育，还超前卫的冷冻卵子。王朔曾经评价她：“她有自己的世界，这个世界，她来定法则。”徐静蕾对自己的评价是：“不可否认，这是个男权社会，法则我不喜欢，那我不跟他们玩儿还不行啊？！”那种混不吝的言语，透着的就是一个女汉子的自信和不羁。而她凭借的比赵薇更早一步，凭借《杜拉拉升职记》和《亲密爱人》进入亿元导演票房俱乐部。大学君就奇怪了，凭啥黄晓明翻拍的《何以笙箫默》就跟狗屎一样烂？而《杜拉拉升职记》电影居然还拍了个续集《亲密爱人》，顺便徐静蕾还找到了终身伴侣黄立行？人和人之间的差距，真的比太平洋还要大。当然，既然有人能够挑挑拣拣，就有人跪舔脚趾。第一人，当然是吴佩慈。吴佩慈自从给富豪生下一女后，短暂复出即宣布全面推出娱乐圈，还是在没有任何名分的情况下，连王思聪都忍不住在微博讽刺她：“恭喜你，单亲妈妈。”面对孩儿她爸，她的未婚夫屡屡流连夜店的现状，吴也毅然“转身”，决定安心家庭，誓要抓住豪门夫婿的心，且不说这种“以退为进”是聪明还是傻，单这份拼死要嫁入豪门的悲壮，也不禁让人为一代九头美女的浮萍身世扼腕。另一个则是香港TVB演员陈山聪，你可能很陌生，但是两年前他高频率出现在各大八卦报章杂志，他当时的身份是 “赌王千金”何超云的男朋友，赌王的准女婿。何超云的母亲，赌王的三姨太明确反对，所有人都想象不到一个富家千金为什么会喜欢一个貌不惊人还有老婆的TVB十八线艺员，估计是玩玩而已。和超云拍拖的两年，陈山聪以潮人自居，因为超云的名媛地位，带连陈山聪一起出席了很多大牌活动，纸碎金迷，何其奢华。赌王入院期间多次获准探望，一家其乐融融。好事越来越近，连坊间都认为陈山聪将飞上枝头，成为赌王的百亿女婿的时候，就差临门一脚，两个人分手了，陈山聪花尽所有心思要复合，奈何女方心意已决，最后梦碎豪门。两年前，轰动一时的两年情画上句号。陈山聪的形象跌倒谷底，幸得TVB再次重用，至今已拍下八套剧。”人生如戏，回望过去，很丰富，有起起跌跌，但做任何事都不要后悔，因为万事皆有因，如今，我放下了一些东西，又好像得到了一些东西。“他意味深长地说。用几句话来形容人生的选择权霏霏雪皑温玉酒，我自倾杯； 吟曲成调欲留客，君且随意人生70-80年，真正能够恋爱并在一起的，可能只有30-40年。世界上有多少人，可以做到不顾舆论、不顾金钱、不顾物质，跨越世家界限，随意选择自己所爱呢？
章子怡前几日女儿「醒醒」盛大举办百日宴，升格新手妈妈的她身材恢复迅速，穿着Roland Mouret 2015早秋红色连身裤现身，展现看来零赘肉的曼妙曲线。其实这件红色连身裤，早在去年2月就有女明星穿过，「白皇后」珍妮艾莉琼斯（January Jones）就穿此套出席活动。虽然章子怡撞衫整整晚了白皇后1年，但比起珍妮艾莉琼斯搭配金色鬈发的成熟look，章子怡在腰间配上黑色细腰带，多了一分层次让视觉不至于整片红通通，加上整齐盘发与画龙点睛垂坠耳环，造型显然比珍妮艾莉琼斯高出一截，更加利落好看。接下来小编带给大家几件接地气的红色搭配的衣服，美美哒！1、一袭红色开叉裙，就可以让你步入名媛的行列，大方，优雅，时尚，在寒气未消的早春，演绎时尚传奇。不要小看红色的力量，它的热烈出乎想象，红艳艳的总是能激起人心里最光明向上的部分。2、作为呆萌的小女生，穿衣打扮自然也要别致可爱，穿红色自然不一定非要穿大红色，不仅砖红色可以，粉红色也可以。3、 一句惊艳不只为那色调抢眼，意蕴非凡，恰逢中国风势正酣，又怎是一句鲜亮就能以偏概全，不规则印花随风翩然，女人味风情起，既长摆及踝，又能借助层叠开衩瞬间亮出颀长底牌。4、 曲线美极具诱惑力，不仅仅是为了得到异性欣赏的目光，更是为了展现自己的风采过人。5、合理剪裁让玲珑质感低调呈现，酒红色虽不张扬，却同样抢眼，复古的衣领别致的镂空，小细节里有大世界。6、色彩与色彩之间的秘密我们很难窥探，唯一让我们心满意足的是就算酒红为底亦能清新婉约。想获取购买链接，请关注微信公号“衣服搭配”： YIFOL1980 （长按复制去关注） 回复“红色”即可！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
10号晚上，汪峰和章子怡为女儿办百日宴，章子怡身穿大红连体裤，好身材显露无疑，根本看不出来生过孩子。虽然在怀孕期间她也属于比较瘦的，脸型基本没变化，但生完孩子后妈妈的身材跟产前相比多少还是会有些变化的，章子怡也透露自己为了瘦身，每天会做3-4小时瑜伽，看来产后减肥也并不是件容易的事。对于咱们普通的妈妈来说，产后一颗心都扑在孩子身上了，需要身体力行地做各种事，每天专门抽出来4个小时运动似乎不是件特别现实的事，但是只要抓住产后半年内这个减肥黄金期，调整自己的饮食生活规律，产后恢复好身材其实很简单哦~1、坚持母乳喂养一般来说对于身体健康的妈妈都提倡母乳喂养，因为母乳和奶粉相比，营养更为全面，非常有利于宝宝生长发育。另外母乳喂养对预防妈妈产后肥胖也是大有好处的，因为母乳喂养可以促进乳汁分泌，加快母体新陈代谢，把体内过剩的营养物质输送出去，汪峰透露章子怡在孕期也是一直坚持母乳喂养宝宝的。2、合理饮食好多妈妈在月子期间怕乳汁不够，也遵循传统观念补身子，就在月子期间各种疯狂进补，再加上不怎么活动，结果做完月子比怀孕的时候还要胖。其实只要体重基本正常，合理的营养就能保证乳汁分泌，相反，如果过度进餐造成脂肪大量增加反而会引起宝宝脂肪泻。所以妈妈们在月子期间最好选择有营养又可控制脂肪的食物，比如豆制品、牛肉、鱼、新鲜的水果、蔬菜等。每天三餐即可，不需要额外加餐，保证正常饮食。3、适当运动产后妈妈身体还比较虚弱，需要一定时间静养，不提倡做太激励的运动，但也不提倡整天静卧，运动量太少也是引起肥胖的主要原因。在产后的一个月内都需要恢复身体，不提倡做积极的减肥运动，妈妈们可以多在屋里走动，挺胸收腹站立。一个月后就可以根据医生建议做些运动了，可以做些瑜伽、普拉提之类的强度稍小的运动，要遵循循序渐进的原则，逐渐增加运动时间和强度，切忌贪快。另外除了这几点外，还有一些需要注意的：1、怀孕期间控制好体重，孕期维持标准体重，产后才更容易减下去。对于初次怀孕的妈妈来说，怀孕期间体重增长12-15公斤即可，二胎妈妈体重增长10-12公斤即可。2、慎重减肥药物，有些妈妈产后瘦身心切会选择使用减肥药，如果选择母乳喂养的话，最好等宝宝断奶之后再服用药物，也要选择效果好副作用小的。产后慎重节食，前面提到妈妈要保证营养均衡，合理饮食，除了不要过度食补外，盲目节食同样不可取，否则会有身体虚弱、乳汁分泌少的可能。图片来自网络更多精彩分享、专家指导，尽在嘟嘟妈妈课堂微信公众号，微信号：ddmmkt （长按可复制）
汪峰、章子怡为爱女醒醒在北京办百日宴，主题为“被爱唤醒”，意喻醒醒因爱而生，她的诞生更是给父母和家人带来更多爱的点滴体验。章子怡一身红装身姿曼妙，容光焕发。宴会上更是星光闪耀，大咖齐聚纷纷送上祝福！而最吸引人眼球的其实是到场为小醒醒庆祝百日宴的嘉宾，可谓众星云集。林心如王中磊夫妇冯小刚于东一家顾长卫那英一家姚晨夫妇，任泉李健李静张一白张靓颖郭德纲郑钧刘芸夫妇黄奕陈学冬当晚，数百亲友到场祝贺醒醒健康快乐成长，一家人幸福快乐，整个过程温馨而美好。
4月10日晚，章子怡汪峰为女儿醒醒办百日宴，宴席主题为“被爱唤醒”，意喻醒醒因爱而生……两人圈内好友冯小刚、李晨、那英、林心如、梅婷、钟丽缇等都到场祝贺。宴会现场十分温馨梦幻从现场的布置和章子怡汪峰两人的真情表白都可以感受到“爱”这个元素的无所不在。子怡一直在逗小醒醒，脸上的笑意真是藏都藏不住。喊子怡妈妈汪峰大女儿哭了在现场最让人关注的，除了醒醒的亮相，还有汪峰11岁大女儿曦曦的出现。据媒体报道，她在现场公开叫了章子怡“妈妈”后，哭了。汪峰的大女儿曦曦正是汪峰和模特葛荟婕在2005年所生，小名小苹果。当年汪峰和葛荟婕非婚生下了小苹果，后来，汪峰为了女儿户口的事情还去做了亲子鉴定，结果被葛荟婕在微博上公开炮轰。今年2月15日，章子怡在微博晒出一张她与继女曦曦，还有汪峰一起牵手过情人节的照片，葛荟婕便在微博上怒斥汪峰。葛荟婕还在自己微博下面评论道：“我绝对不允许汪峰和章子怡抚养我的孩子。”这次，小苹果以姐姐的身份出席了同父异母妹妹醒醒的百日宴，现场落泪，想必内心是百感交集。这一次，汪峰又一次因为女儿上了头条，葛荟婕暂时没有开炮……既要和明星继母愉快相处，还可能受到模特生母的间接指责，小苹果真的是娱乐圈里最让人心疼的一个女孩……【更多江苏本地新闻,各类趣闻 请关注公众号: su168gzh】
综合娱乐讯：4月10日，章子怡在北京瑰丽酒店举行“醒醒百日宴”，冯小刚、王中军、宁财神、姚晨、梅婷、那英、张靓颖、林心如等圈内大咖都到场祝福。汪峰与前妻的女儿曦曦也一同到场，现场落泪叫了章子怡“妈妈”。网络小丑星短评：汪峰的大女儿小苹果曦曦之所以痛哭落泪，主要基于如下几方面的因素：一是她无条件的选择了汪峰老爸和她老妈。一个人的出生无法改变，父母不会变，但父母的关系会变，这正是曦曦这个年龄段无法承受的。因为站在面前的爸还是这个亲爸，妈已经变成了别的女人。二是不管她愿意不愿意，此时此刻在众人面前她要表现得幸福，表现得坚强，要将一个与她本人毫不相干的女人叫妈，而且是在人家女儿的百日宴上。试想，在这个世界上亲妈还活着，有谁会心甘情愿地喊后妈为妈的？三是尽管这些年汪峰和妈妈有许许多多的恩恩怨怨，但毕竟汪峰还是爱自己的亲爸，如今他又要将本来不多的父爱还要分到更小的妹妹身上，将来关心她、爱护她的时间和精力肯定会减少，这也是许多孩子不愿意让父母再生二胎的主要原因。但不管怎么样，4月10日毕竟是同父异母妹妹的百日宴，即使心里面有一百个不愿意，在人面子上还要过得去，还要给不争气的老爸争争气，所以就很勉强地对着章子怡喊了声妈，但是眼泪却止不住地流了下来。（吕梁远）吕梁远，书法家，著名人文艺术评论家。
1巩俐作为最早一批开始冲击好莱坞的女星，她以最典型的中国风的脸成功征服西方媒体，成为第一位成功登上《时代》封面的华人艺人，虽然现在以至“不惑之年”，但是她的形象，依旧是很多西方人心中的电影形象！2.章子怡她是被称为小“小巩俐”的章子怡，也是大家所知道的“谋女郎”，但是现在，她已经能够独扛一面。同时，她的星途也是顺风顺水，一路都有贵人相助3舒淇舒淇于2001年登上美国《时代》杂志封面，标志着转型成功。即将上映的由冯小刚导演的电影《非诚勿扰2》标志着舒淇的在演技上的成熟蜕变。4张曼玉张曼玉成为美国时尚杂志《Paper》的封面人物，电影《错过又如何》也称清洁《Clean》)这部片，让张曼玉荣获影后宝座。5王菲王菲登上外国杂志“资历不浅”，她是以歌手身份继巩俐之后第二位登上《时代》周刊封面的中国艺人。当时《时代》毫不吝啬地赞美她的天籁之音，称之为流行音乐女王。
从来都是后妈难当啊啊！影后章子怡应该是很清楚这件事了！这不，都过去两天了，章子怡又和汪峰前妻掐起来了！4月10日，章子怡生娃都一百天了，人家欢欢喜喜的给孩子过了个生日宴！看人家这美满的样子，不过人家也没忘了前妻的孩子啊说实话，这真不错了，看看以前也是和孩子互动的很好。不过有人又来添乱了。唉，女人何苦为难女人啊！章子怡现在可是好妈妈，群里人都在称赞！看看人家这人脉。前妻何必添乱呢这不过是张让人感动的照片而已。要知道，汪峰才是一起的起源啊！！人渣才是汪峰！看看汪峰的劈腿史第一任：筠子第二任：主持人齐丹第三任(未婚)：名模葛荟婕第四任：康作如
4月10日晚章子怡在女儿百日宴上又一次幸福亮相，很多人不看好的婚姻，现在看来是越来越顺利了。想当初章子怡刚被爆出跟汪峰交往的时候，舆论是那个诧异和质疑啊，各种吐槽和不看好，章子怡粉丝更在微博各种苦口婆心地劝说，汪峰前妻也各种是冷嘲热讽，汪峰求婚的时候还被曝出哥哥砸场，这事闹得章子怡父母都不得不出来写公开信澄清，最后我们看到的仍是一个坚定的章子怡，坚定地说出”我愿意”。结婚后我们很快又看到章子怡晒出产女的消息，指甲上还画上汪峰姓氏的头个字母，幸福与对汪峰的肯定溢于言表。后来我们又看到章子怡跟汪峰一起带着汪峰与前期所生的女儿小苹果一起快乐游玩，章子怡还跟继女带同款包包，特意买的母女款（据汪峰在微博回应前妻的内容），可见很用心，从图片上也能看出一家三口很融洽。在本次女儿百日宴上，章子怡继女感动得哭泣叫章子怡妈妈，章子怡为她拭去眼泪的画面，都能看出章子怡跟继女处得不错，平时肯定花不少心思的吧。到这里，我们没有看到章汪的婚姻有什么不和谐的调调，更多的是看到章子怡越来越岁月静好的感觉。其实小编以前并不关注章子怡，也没看她的电影，倒是对她的“泼墨门”和”海边艳照门“有些耳闻，没什么好印象。可是自从章子怡跟汪峰谈恋爱后就开始对她刮目相看了，能够冲破一切的质疑和偏见，听从自己的内心，并坚定前行，这是个自信有想法的女人。美满幸福的婚姻，也许并不是从一开始就锁定一个理想中的完美形象，然后照着这个样子去要求对方，而是要知道自己想要的是什么，不高估自己，不高要求对方，以做好自己为前提，以让双方感到舒适并互相造就为目标来互动。在这当中平等很重要，这个平等不是收入和社会地位的平等，而是人格的平等，姿态的平等，试想，本来章子怡就是国际大明星，大家都说章子怡嫁给汪峰是下嫁，如果章子怡把这种高姿态带入婚姻，肯定不能长久。婚姻中最大的又是爱，真正的爱能够包容，所以我们看到章子怡跟汪峰和继女融洽的画面，就像章子怡和汪峰在微博里说的“没有什么比爱更重要”，相反当我们的欲望、世俗偏见比爱还多的时候，争吵就会多起来。美满的婚姻，不是一开始就设定了美好，而是从心底里做足了面对问题的准备。
近日，章子怡和汪峰在北京为女儿醒醒举办百日宴，其中有一个环节，汪峰和葛荟婕的女儿小苹果送给妹妹的礼物是一段钢琴表演。表演完上台之后，小苹果表示要说几句话，结果还没说就开始哭了起来。章子怡则在一边帮她擦眼泪说：“我产后爱哭，你怎么也变得爱哭了。”章子怡向现场亲朋介绍熙熙，“这是我们的大女儿熙熙”。现场的人也被一家四口的温馨感染。这虽然是他们一家四口第一次公开亮相，但并不是章子怡第一次以继母的形象出现。百日宴小苹果哭泣章子怡安慰的图片一出来，就有网友笑称坐等前妻发飙。葛荟婕果然没让网友失望，4月11日凌晨，汪峰前妻葛芸婕晒出女儿和汪峰、章子怡在一起的照片，并发文写道：“我只是想知道我女儿在哭什么！”但不久后就被删除。时隔不久又发微博：“宝宝别哭，都是妈妈不好。”现在社会离婚率很高，普通人离婚后的家庭生活一般都比较私密，而娱乐圈曝光率比较高，有几个明星算的上是颇有代表性的了。贾静雯、黄奕和汪峰，他们有一个共同特点：在离婚前后都因为孩子产生过纠纷，而且这种矛盾都公开化，甚至引发了激烈的争斗。一般来讲，都是失去孩子抚养权的那一方更失去理智，反复无常，葛荟婕就是典型代表。几乎每次汪峰一出现新闻，葛荟婕都会在微博上大骂一番，而对于关于女儿的事情，她也是骂声不断。我认为，许多女人当妈后，孩子就是她的全部，或许年轻时候不太懂，但随着时间推移，都会为自己放弃孩子抚养权后悔。贾静雯、黄奕他们离婚后都果断争取到了孩子抚养权，所以她们现在都看似过“正常人”生活，当年贾静雯不惜一切，甚至不顾被恐吓冒着生命危险从前夫那里打官司抢到孩子的抚养权。想想黄奕前夫一个大男人都为看到孩子都那么费劲心机，甚至还幻想抢过女儿的抚养权，更何况葛荟婕一个妈妈，不当妈妈的人永远不懂，她的许多反复疯狂的言行不是因为多么舍不得汪峰，也不是见不得汪峰和章子怡秀恩爱，而是没得到女儿，想见一面都难，这种煎熬越积累越容易让一个人失去理智，导致言行反复无常。这就是为什么刚开始许多人都站在葛荟婕这一边，但是这种祥林嫂式的无休止抱怨和谩骂，让公众心目对葛荟婕的同情几乎消失殆尽。当今年情人节章子怡在微博上晒出一家人共度情人节的游玩照，她与汪峰牵着继女小苹果，三人回头对着镜头大笑的温馨美好画面被网友看到时，章子怡反而凭借继母形象加分。而在宴会上小苹果含泪叫章子怡妈妈，章子怡为她擦眼泪温馨场面被报道出来后，许多媒体都对章子怡大为赞赏。而且孩子不会演，她对章子怡的接纳和依赖是真情流露的。所以奉劝葛荟婕，不要成为别人幸福生活的阴云，否则真的没机会接触自己的女儿，走出心态失衡最好的办法就是找到自己新的感情归宿，如果再生一个自己孩子时候，一切都过去了。
▲4月10日，汪峰、章子怡为爱女醒醒在北京办百日宴，主题为“被爱唤醒”，爱莎公主受邀出席。同时，冯小刚、王中军、宁财神、姚晨、梅婷、那英、张靓颖、林心如、钟丽缇等圈内大咖都到场祝福。▲本次晚宴主题为“被爱唤醒”，取自于宝宝的名字“醒醒”。roseonly以象征轮回的圆，搭配天蓝及红粉玫瑰，将全世爱永生玫瑰陈列于上，保存这份倾城之爱。犹如子怡淡雅温婉性格，红粉玫瑰是女神最引以为傲的甜蜜清新的宠爱，怒放的玫瑰便是汪峰最直接勇敢的表白，时光不老，爱你不变。▲roseonly顶级厄瓜多尔玫瑰搭配绣球、芍药、郁金香、蝴蝶兰，白粉相间的温馨场景寓意纯真的爱情永远圣洁。通往幸福的花门，满载浪漫的摩天轮……roseonly花海的浪漫身影精心布满每一个细节。▲子怡与汪峰为嘉宾准备了萌萌的宾客伴手礼，“被爱唤醒”的主题贯穿始终。▲在宴会中，爱莎公主感受着好友章子怡初为母亲的幸福，席间还和子怡大方交流育婴小方法。据了解，爱莎公主和国际巨星章子怡相识多年，两人不仅是工作中的好伙伴，更是生活中的好朋友。虽然两人工作都非常的忙碌，但私下里一直保持着联系。爱莎公主一路见证了好友子怡的事业、爱情。▲作为好友，自收到子怡产女的好消息之后，爱莎公主更是亲自设计准备送给小公主醒醒的礼物。爱莎公主表示，这次的礼物不仅仅是送给小宝贝的一份心意，更寓意了小公主醒醒的诞生给父母和家人带来更多爱的点滴体验。这款由爱莎公主亲自为子怡与醒醒设计的亲子款灵性珠宝，设计灵感来源于塔罗牌中的太阳。代表了幸福快乐，心想事成，无限的温暖与正能量！希望太阳给父母和宝宝们都带去爱的光芒！ASTAROT 爱莎塔罗爱莎公主；澳籍华人；北京星际空间有限公司总裁；爱莎塔罗品牌创始人，时尚心理专家，珠宝设计师，作家，澳大利亚塔罗协会会员，美国塔罗协会会员，国际塔罗专家协会会员，中华塔罗文化协会会长。爱莎已经风靡娱乐圈与时尚界，成为明星大腕最爱的人生导师。同时也是众多大牌艺人御用塔罗占星专家。爱莎公主还在《嘉人》、《Vouge》、《时尚健康》、《瑞丽》等多本时尚杂志开设情感专栏，塔罗占星已成为新的运势风向标。咨询请加微信：aishatarot1私人订制请加微信：aishatarot8新浪微博：爱莎公主ASTAROT微信公众帐号：aisha_tarot工作邀约请发送资料至邮箱：2807422047@qq.com
摘要：汪峰离婚没上头条，演唱会没上头条，出新歌没上头条，好声音没上头条，求婚章子怡还是没上头条。汪峰头条似乎已经成了一个心结，似乎如果汪峰如果总是不上头条，老百姓茶余饭后就少了一个调味品。爱女醒醒百日宴，汪峰终于沾沾喜气，如愿以偿的登上了头条。让我们先看一看到场祝贺的嘉宾名单：冯小刚、王中军、顾长卫、姚晨、郭德纲、林心如，那英等等，后面的我们就不一一去数了，这阵容比《国剧盛典》的现场似乎也差不了多少，也只有黄晓明和BABY的婚礼现场可以PK一下吧。可见章子怡汪峰的人气还是杠杠的。无论是汪峰还是章子怡，都是媒体所追逐的焦点人物。国际范的章子怡就不多说了，而汪峰的情感史那绝对是复杂的不能再复杂，丰富的不能再丰富了。如果拍成电视剧，我估计比起《甄嬛传》来也不遑多让。爱女名字“醒醒”，我们不仅要问，汪大侠这是醒了吗？佛语有言：“恰恰用心时，恰恰无心用，无心恰恰用，常用恰恰无。”这句话用来形容汪峰上头条时间，可谓是最合适了。娱乐是非多，名人多劳累。是是非非，恩恩怨怨，对对错错，作为一个局外人，不好过多评论。但是对于歌手汪峰，笔者还是要多说一句。汪峰，作为中国现金摇滚音乐的领头人，其肩上的责任不可谓不重。鲍家街43号早已经成为历史，崔健、黑豹、唐朝，大多也已经成为了记忆中的符号，即便偶尔出现在舞台上，也已经不复当年的辉煌。除了汪峰，恐怕只有许巍，还在一直坚持着自己的摇滚之路而且还做的不错了吧。但是许巍的知名度影响力和汪峰比起来，还是有不小的差距。我不喜欢汪峰的人，但是我喜欢他的作品。无论是《飞得更高》、《再见青春》，还是《北京、北京》《怒放的生命》《春天里》，在现在这个爱情通俗占据主流市场的歌唱界中，汪峰的歌还是充满了时代的正能量。我始终认为，摇滚不能成为主流，但是摇滚永远不会消失。人生需要理想，生活需要勇气，生命需要斗志，所以我们需要摇滚。再向前50年，我依然坚信，摇滚仍然有他的市场。所以，还是希望汪峰能专心做他的摇滚，多向百姓向群众贡献好的音乐作品。这才是汪峰的真正价值。希望下次汪峰上头条，是因为他的音乐，而不是因为乌七杂八的绯闻。
2015年12月27日继小七、小四月（赵薇女儿）、小小周（周杰伦女儿）后又一名投胎小能手出生了章子怡和汪峰的女儿小醒醒出世三个月之后昨天带着萌萌蝴蝶结的可爱小公举在北京举行百日宴庐山真面目也首度爆了光妈呀这肉嘟嘟的小脸蛋还真的是看不出国际章的影子呢貌似还是应验了女儿随爹的那句老话这场庆生宴主题为“被爱唤醒”的意喻醒醒因爱而生她的诞生是给父母和家人带来更多爱的点滴体验现场被梦幻的粉白花束以及羊羊包围被爱唤醒，小公举上辈子拯救了银河，被满满的爱包围子怡一直在逗小醒醒，脸上的笑意真是藏都藏不住在曝光的嘉宾请柬上有章子怡和汪峰分别写给女儿醒醒的话：章子怡：醒醒宝贝，拥有你才是令我最自豪的事情，从前的一切都是铺垫，有了你生命才真正的开始，谢谢你，选择了我做你的妈妈。汪峰：醒醒宝贝，妈妈把你带到这个世界真的很辛苦，爸爸经历了妈妈为此所有的付出，她真的是个了不起的女人，伟大的妈妈，盼你快乐平安的成长你的幸福就是对妈妈最大的回报。爸爸和妈妈愿陪着你，走过未来的每一天，记住，没有什么比爱更重要。今天上午 国际章还沉浸在幸福中不能自拔发了微博晒晒晒一直在国外休养的章子怡汪峰这次特意回北京为小公举举办百日宴夫妻俩更是整出了大阵势把除了汪半壁外的娱乐圈另外半壁江山请了来当小编拼完图之后瞬间有种连连看数星星的既视感可是这一群大腕们却被一个小姑娘抢了风头在现场除了醒醒的亮相还有汪峰11岁大女儿曦曦的出现据到场嘉宾和媒体爆料她在现场公开叫了章子怡“妈妈”后哭了据说大女儿曦曦在百日宴上小露琴艺登台难忍喜悦泪水不光在台上哭到了台下还在抹眼泪亮点来了——头条汪面对女儿的泪水，竟然幽默调侃：听说要登台，她很紧张，不要哭，宝贝（额，亲妈都没了，咋不哭）章子怡站在一旁为其擦去泪水（毕竟一直都将大女儿视为己出的嘛）懂事的大女儿也“尽地主之谊”表示谢谢爸爸妈妈的朋友来参加我妹妹的百日宴希望大家玩得开心曦曦是汪峰和模特葛荟婕在2005年所生小名小苹果当年葛荟婕还没有和汪峰结婚就生下了小苹果后来汪峰为了女儿户口的事情去做亲子鉴定事后惨遭葛荟婕炮轰据说国际章对这个女儿一直视为己出之前自己生日还在微博晒出了大女儿的祝福2月14情人节章子怡没有享受单独的二人时光而是带着闺女一起嗨又在微博晒出了全家福岂料遭来了葛荟婕的再次炮轰发微博对章子怡晒幸福表示不满：“何必拿着我女儿假笑着”眼瞅着国际章闺女的生日宴自己女儿小苹果呜呜落泪亲妈葛荟婕又在微博上活动开了想知道女儿在哭什么随后删除之后又发了一篇安慰贴是啊其实我们也想知道一个未成年的小姑娘在哭什么？说小孩子会喜极而泣真的是有点虚伪了但要说小姑娘是被章子怡感动的也和年龄不配不过仔细想想11岁的小苹果一直在承受着这个年龄本不该就有烦恼那就是章子怡和汪峰在一起之后俩人之间任何的风吹草动都能让她亲妈葛荟婕发疯亲爸亲妈整天狗撕猫咬亲爸后妈整天大秀恩爱年龄再小、心再大姑娘能有多开心？小编不想站在世界中心呼唤爱但是爱与被爱都是人之需求与年龄无关祝福小苹果
微信公众号：falanzhiwen娱乐圈如果要选出一对争议最大的情侣，那应该非汪峰跟章子怡莫属了。有网友说，十年前要是有人预言章子怡会嫁给汪峰，应该会被当成神经病。说真的，我也曾是广大不看好他们的围观群众之一，原因也不外乎我觉得他们实在不般配啊。章子怡的玉娇龙、小妹、宫二都是我很喜欢的荧幕角色，相比现在各种浮躁的女演员，她的演技和她身上那股子劲儿，真是不可多得的，总觉得这样的美人一定是要配上谦谦君子才不算错付的。汪峰自然算不得谦谦君子...这里就不赘述了。但这段从一开始就承受了众多非议的恋情硬是修成了正果，也是有些出乎意料的。昨天，汪峰和章子怡在北京给他们的小女儿醒醒举办了“百日宴”，来宾也是囊括了小半个娱乐圈。宴会梦幻甜美，一家四口（包括汪峰的大女儿）更是各位甜蜜和谐....幸福是演不出来的，现在我选择真诚地祝福他们。“小醒醒的百日宴”2016.4.10小醒醒的百日宴主题是：“被爱唤醒”。在微博中章子怡写道：“醒醒宝贝，拥有你才是我最自豪的事情，谢谢你选择了我做你的妈妈，没有什么比爱更重要！”没有什么比爱重要——“爱”这个元素也在宴会现场的布置中也是体现得淋漓尽致，加上公主似的甜美与粉嫩，看起来真是如童话一般。粉白花朵包裹的现场。花朵筑成的吊环、小花轮...扑面而来的甜美气息。满足一切少女幻想的甜品台。小绵羊棒棒糖（醒醒生肖属羊）、粉红色马卡龙、翻糖蛋糕，配上唯美花盒，整个台面就像精致的艺术品一样浪漫美好呀，足以见主人用心。然后是这个“醒醒的冰激凌小屋”，简直是我的梦想。随处可见的鲜花。连餐具都用极了心思，用冰淇淋甜筒装花的创意真是好可爱。还有舞台上的钢琴~连钢琴都被包上了鲜花。而弹钢琴的小主人呢，正是汪峰的大女儿小苹果。在妹妹的百日宴上，小苹果亲自上阵弹钢琴庆贺。真是有点温馨。一家四口的合影。醒醒看起来粉粉糯糯的，章子怡一袭红裙，风采不减，又是一位“辣妈”。旁边的汪峰看起来竟然也温柔了许多...还有大女儿小苹果，已经出落得十分漂亮可爱。可爱小苹果叫章子怡“妈妈”，举手投足间与章子怡也是亲密满分....嗯，孩子是不会说谎的。争议中的满分幸福章子怡&amp;汪峰其实这一次女儿的百日宴，应该只算是俩人一路走来的小小见证了。虽然外界一直不看好，一直骂声不断，但他们毫不在乎，硬是一路幸福了下来。先说说13年那次表白。那天汪峰在《我是如此爱你》的背景声中当着8万人对章子怡告白：“我想象有一天，公众人物的爱也能得到你们的祝福，我们不用戴着墨镜出门，能像正常人一样手牵手购物，我想象有一天，我能抱着你，对你说出我的爱，我要让你成为世界上最幸福的女人…”观众齐呼章子怡的名字。而章子怡就坐在台下，面带笑容，眼眶湿润。当我看到章子怡坐在舞台下挥着手支持自己的爱人，竟然也觉得有些鼻酸。她表情坚定，像个斗士一样。对，她就是像个斗士，不畏流言，不畏后果。而在去年章子怡生日时，汪峰更亲力亲为准备了浪漫的庆祝派对，然后在现场用小直升机运送婚戒当场求婚（那时的子怡也是一袭红裙，和昨天一样）。汪峰对章子怡是用足了心的，也憋足了劲想给她最好的。章子怡懂他的用心，所以她当时就落泪了。她等这一天应该等了很久：这世上从不缺人爱她，其中更不乏大富大贵。但她选择了眼前这个人给她的幸福。然后她说：我愿意！——三个字，坚定的宣言。很多人都觉得汪峰是配不上章子怡的。但章子怡却是真心诚意地支持着爱人的事业。只要汪峰发歌，她必转发宣传。汪峰遇到争议，她一定会发声。爱情不就是这样吗？盲目，任性。不管别人怎么看怎么想，在你眼中他就是最好的啊。除此之外，章子怡还素颜出演汪峰《无处安放》的MV，镜头中的章子怡笑得活泼又温暖。她不施粉黛，大气从容。像每一个浸泡在爱情里的姑娘一样，真是好美。俩人婚后章子怡时不时会把幸福拿出来晒一晒。她从不遮掩，坦坦荡荡，言语之间满是甜蜜。更值得一提的是，章子怡真是一位称职的好母亲。人们总说“后妈难当”，但章子怡对汪峰的大女儿小苹果也是视如己出，两个人之间的互动亲密又自然。今年情人节，章子怡在微博晒出与汪峰带着小苹果出游的照片。照片中三人手牵手，章子怡与小苹果背着同款“母女包”，小苹果脸上的笑容灿烂得很。在昨天的百日宴上，小苹果上台时便哭了。章子怡立刻把怀中的小女儿递给汪峰，低声劝慰起大女儿来。因为小苹果哭，大概又会有人想她会不会是受了委屈。但我觉得孩子哭多半是因为紧张或是感动，若真有委屈，那也应该是来自一个十岁孩子的心理落差——我不知道你们孩提时有没有这样的经历，因为那天大家的眼里都没有自己了，注意力都在妹妹身上，所以会掉眼泪。总之若真有委屈，一定不会是因为章子怡：因为从小苹果哭泣是靠近章子怡，挽住她的手这些动作，都足以看出这个孩子对这位”后妈“的信任与依赖。事实上小苹果也是叫章子怡“妈妈”的，不是阿姨，不是其他，是妈妈。而在此前，也曾网友在微博晒出一组偶遇章子怡和汪峰带着大女儿在美国洛杉矶超市逛超市的情景，一家人其乐融融，与所有幸福的家庭别无两样。所以我真是佩服章子怡的，她优秀、知足、懂进退、会包容....这样的女人，无论她嫁给了谁，都一定会是幸福的。在她看来，似乎爱就是爱，无所谓孰高孰低，无所谓得失输赢。哪怕要面对全世界的非议，那又如何。牵起爱人的手，爱他所爱，漂亮地幸福自己的幸福。为什么要活在阴暗地角落里，窥伺着他人的阳光呢？祝他们一路幸福下去。图/网络微信公众号：falanzhiwen每日精选时尚热点，犀利的点评和幽默的文章投稿、合作请联系我们falanzhiwen@126.com
4月10日，章子怡和汪峰在北京瑰丽酒店为小女儿举行“醒醒百日宴”，冯小刚、王中军、姚晨、那英、张靓颖、林心如、李建、任泉等圈内大咖都到场祝福，星光阵容堪比颁奖典礼。汪峰前妻的女儿曦曦也一同到场，她在现场开心落泪叫了章子怡“妈妈”。小公主百天啦来，让爸爸妈妈亲一口曦曦幸福落泪，子怡心里美美哒幸福合照来一发照片中，章子怡梳着包包头，一袭喜庆的红色连体裤，身材恢复的很好，十分消瘦，完全看不出是刚生完孩子。话说国际章可是健身房的常客，虽然是个国际范的大明星，但一点都不介意往微博上传大汗淋漓的照片。国际章大汗淋漓依旧女神衣服都湿透了依然在坚持作为健身房的常客，管理身材又有道，难怪才3个月就恢复了女神身材，这可是努力锻炼得来的美丽本钱，你还在遮遮掩掩，别人都热辣出阵了！妹纸，在不减肥就赶不及啦！下面就介绍几个产后恢复的拉伸动作，如果你时间充足一定要坚持每天去做，这样才能在一定的运动量上取到最好的运动效果，提高减肥的效率。（对胖妹砸效果也是很好的哦）产妇分娩后腹壁及盆底肌肉组织都比较松弛，为促使腹壁肌肉和骨盆底肌肉强力的复原，并增加骨盆血液循环，促进子宫恢复，保持健美的体型和良好的体质，产后应做保健体操。正常顺产者，分娩24小时后可以下床活动，一般产后10天左右就可以开始锻炼，由于个人体质的差异，开始锻炼的时间可根据个人的身体状况提前或推迟。正确的运动顺序是“热身-拉伸-筋力运动-有氧运动”。根据这个运动顺序进行运动效果最佳。拉伸运动虽然是热身过程，但它不适合作为健身时的第一个运动。一般做10分钟的有氧运动身体就会出很多的汗，这个就是已经做好运动准备的信号。在没有热身的情况下去直接做拉伸运动，关节的可动范围就会缩小，反而容易负伤，所以要注意保持自然呼吸，不要利用身体的反力，动作要做10秒以上，速度保持匀速，关节不要过度紧张，拉伸程度保持在身体刚好感觉疼痛的程度最佳。对产后身材恢复效果好的几个拉伸动作：1.牛头姿势：锁紧胯骨，这个动作能增强骨盆的收缩能力和强化括约肌，同时能消除便秘、尿失禁等泌尿系统疾病等。腰部挺直。双腿交叉坐好。这时肩膀和后背要伸直，同时双手抓住脚尖。然后上身前倾。注意后背要一直保持挺直的姿势。2. 腰部侧倾这个动作能刺激后背下部的肌肉、腹部器官和神经，强化骨盆和腿部肌肉、关节，使其变的柔韧。膝盖向旁边弯曲坐好，两脚掌方向保持同侧，腰部伸直。呼气，双手反向握好，胳膊向上伸直。呼气，肋骨感觉在拉伸，上身和胳膊向旁边一侧下压。3.抬臀提膝这个动作有助于训练臀部肌肉和腹部肌肉，矫正稳定骨盆的位置。还能促进腿部的血液循环，支撑好骨盆。平躺在地上，双腿张开与肩膀宽度平齐，膝盖弯曲。双臂紧贴身体两侧的地面，手掌贴地，吸气呼气后慢慢抬起臀部。再吸气，回到开始姿势。重复这组动作。女神都这么拼，我们有什么理由不努力呢？小伙伴们，关注公众号“运动发骚客”，加入线上社群（加微信 huakaibanxia611），我们一起来健身吧！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
本文由微信公众号xlx808（八卦爆料游击队）授权转载最近，章子怡和汪峰为小女儿办百日宴，看看这布置的场景，简直就是少女心爆棚啊！连整个的邀请函，也是粉嫩心！突然看到章子怡，这真的不像是刚生完孩子呀！身材恢复的真的蛮好的！这次的百日宴，可是明星云集啊！近日呢，章子怡晒醒醒萌照，幸福感慨：“拥有你是我最自豪的事情”。汪峰转发表示什么都不怕，两人同时提到“没有什么比爱更重就算前妻在对撕，也挡不住这幸福的一家四口了！这次百日宴开场的时候，是汪峰大女儿熙熙（小苹果）弹琴。然后，汪峰就说了一些章子怡很辛苦的话语；两个人之间互抱孩子，递话筒的画面也是real和谐！和汪峰不同的的是，章子怡先介绍了开场的小苹果，她是这样说的：“刚才开场弹琴的小朋友是我们的大女儿熙熙。”，并请上熙熙。然后呢，可能就是紧张...爆料君也不懂，汪峰发现熙熙哭了，主持人说熙熙有话说，汪峰把麦递给孩子。这个时候的章子怡选择了低身安抚，熙熙说：“谢谢爸爸妈妈让我来参加妹妹的百日宴，希望大家能开心。”放下麦就转向章子怡，贴进她怀里。看来，章子怡和这个大女儿之间的关系处理的还是蛮不错的。之前，两人一起逛街一起拍照其实，我们都能看到，章子怡也是在努力着做一个好妈妈！对于这些，怎么可以少了汪峰前妻的对撕呢？早上的热搜榜已经说明了一切。不过，看到这些有爱的场面，爆料君想对汪峰的前妻说句：有的时候，不言不语，似乎是最正确的方式。从不被看好，到如今的幸福满满，不得不说，章子怡算的上是成功的两人是在2013年的时候，因被拍到坐飞机同盖一条毛毯后，恋情随之浮出水面。随之，我们的汪峰大叔呢？也是没有丝毫含糊，人家在演唱会上高调示爱，并直言要让她成为全世界最幸福的女人。从那个时候，似乎所有的人都不是很看好这段恋情！但是呢，人家就是在一起了一起打麻将一起看演唱会在所有人都质疑的时候，汪峰求婚了！就在大家的各种猜测中，有媒体报道称，求婚后，两人已于5月10日在香港秘密结婚，而结婚时章子怡早有身孕，预产期预计在明年1月左 右。在这段时间里，两人也是没少秀恩爱！章子怡素面朝天，出演汪峰的新歌MV《无处安放》汪峰为章子怡的新电影《奔爱》创作主题曲《谢谢》，作词作曲演唱全部亲自包办如今两个人的女儿已经出生了，当我们看到这张照片的时候，不由得感概，章子怡真的和汪峰在一起了，而且已经是孩子妈了！看来从此娱乐圈又要多一位辣妈了！对于章子怡，不得不承认，她是华语影坛唯一的满贯影后对于她的事业，真的是不能够否定的！一部《我的父亲母亲》，让她站在了柏林电影节的领奖台上要知道，这才是她人生的第二部电影之后出演了《卧虎藏龙》中的叛逆格格的角色，更是让全世界记住了章子怡的这个名字其实她还是塑造了挺多的角色的，《英雄》里的如月《十面埋伏》里的小妹《英雄》与《十面埋伏》加上《卧虎藏龙》被誉为章子怡早期电影的“武侠三部曲”。凭借在《艺伎回忆录》中的表演，获得美国电影金球奖最佳女主角提名《一代宗师》中“宫二”她以评委的身份出席了三次戛纳电影节，众女星挤破头都想蹭的奥斯卡，她2005年就成了终身评委不得不说，这个女子真的不简单！总之一句话，汪峰，请好好爱这个叫做章子怡的女人，她在事业是已经够成功了，你要做的，让她幸福就足够了！
昨晚，汪峰章子怡为爱女醒醒举行了百日宴，迎来半个娱乐圈的亲朋好友，点滴细节，处处可见大写的幸福。圈姐虽然没能赶回北京，但是到场的小伙伴们却给圈姐透露了不少秘密！！不过从阵容上来看，的确是内地娱乐圈的一次大聚会！头条画报颜值高 爱吐槽 包你爽到首先圈姐先来图解一下，这个好友桌上的想必大家都认识，左起：谭维维、张靓颖、刘芸郑钧、汪峰章子怡、李健、那英！其实那英当天是带着女儿一起去的！叫女儿和媒体打招呼的娜姐和害羞的女儿——接下来这一组，混娱乐圈的也都不陌生，左边的于冬（博纳的老板），右边是鲜少带着女儿露面的金巧巧！对了于冬金巧巧一家！当然不止这些，还有人见人爱的老炮儿冯小刚——章子怡大学同学梅婷——圈中好友著名主持人李静——大学同学，演员胡静——圈中好友，钟丽缇一家——当然还好有过多次合作的好闺蜜林心如——圈中好友，光线主持人谢楠——圈中好友郭德纲——当然还有许多不在我们画面中的比如姚晨、顾长卫、莫艳琳、黄奕、蔡国庆、导演程耳……汪峰在现场坦言自己经历了女儿醒醒出生的整个过程，并感谢伟大的妈妈章子怡：“妈妈，辛苦了。”与他们一同现身的，还有汪峰与前妻葛荟婕的女儿熙熙。熙熙为百日宴献上钢琴独奏后，被章子怡亲密呼唤“我们的大女儿”，而请到台上。随后，熙熙发言感谢章子怡和汪峰：“谢谢爸爸妈妈让我来参加妹妹的百日宴，希望大家玩儿的开心。”而在发言之前，她还落下泪来，章子怡则连忙将怀中的醒醒换给汪峰抱，而弯下腰为熙熙拭泪，并打趣道：“我产后抑郁爱哭，你怎么也爱哭了？”汪峰前妻葛芸婕晒出女儿和汪峰、章子怡在一起的照片，并发文写道：“我只是想知道我女儿在哭什么！”但不久后就被删除。时隔不久又发微博：“宝宝别哭，都是妈妈不好。”而今天上午，章子怡晒醒醒萌照，幸福感慨：“拥有你是我最自豪的事情”。汪峰转发表示什么都不怕，两人同时提到“没有什么比爱更重要！”可是过去就是狗皮膏药，想必如今的汪峰也已经坦然，圈姐对汪峰没什么好说的，只求不要辜负子怡和醒醒！
本文由扒姨太原创编辑转载需授权你们是不是觉得汪峰章子怡结婚，生孩子还是不久前！可是就在昨天，章子怡和汪峰为自己的女儿举办了百日宴，原来一转眼章子怡家的小醒醒已经一百天了！一开始就不被大家看好的这对，看到他们给女儿办的百日宴，真是大写的甜蜜！下面扒姨太来带大家看一下这个来了娱乐圈半壁江山的百日宴。百日宴主题为“被爱唤醒”，取自女儿“醒醒”的名字。谈及女儿的名字汪峰说，名字是子怡起的。原来是因为子怡坚持母乳喂养，两三小时就要哺乳一次，每次到了喂奶的时间，子怡就会轻唤：“醒醒，醒醒乖乖起来吃啦。”章子怡还说：“醒，还有苏醒、唤醒的美好寓意，所以就给小朋友起了醒醒这个乳名。”现场布置得也相当梦幻，粉红色是宴会的主打色，鲜花簇拥的摩天轮、宛若公主的小小城堡。毫无意外扒姨太被甜点萌到了，色彩完全少女心！这么可爱怎么忍心吃掉啊！嘉宾呢？半个娱乐圈都来给醒醒过生日了！华谊老总王中磊和夫人那英、李健、张靓颖、林心如、刘芸、谭维维但是好多人的重点放在了醒醒的长相上，说随了汪峰！（大写的心疼）没关系！女大十八变！相信章子怡的基因。但是在现场最让人关注的，除了醒醒的亮相，还有汪峰11岁大女儿小苹果的出现。据媒体报道，她在现场公开叫了章子怡“妈妈”后，哭了！这个时候，你们是不是在想葛荟婕要出现了！没错，汪峰前妻葛芸婕发微博质问“我只是想知道我女儿在哭什么！”秒删后，又发微博：“宝宝别哭，都是妈妈不好。”果然汪峰和章子怡一有什么事，前妻葛荟婕一定会准时上线。后来网上传出了小苹果流泪的完整视频。这段视频里，汪峰说完：“妈妈辛苦了”之后，章子怡把小苹果叫上了台，告诉大家“熙熙是我们的大女儿。”小苹果站在台上，没一会就哭了。她告诉主持人，自己有话想说，于是她一边掉眼泪一边说：“谢谢爸爸妈妈的朋友们来参加妹妹的百日宴，希望大家能玩得开心。”看到孩子哭的时候，章子怡第一时间把怀里的醒醒递给了汪峰，然后抱着她给她擦眼泪。小苹果哽咽地说不出来话，为了让她缓解一下情绪，章子怡就开玩笑说：“我产后忧郁症爱哭，你也爱哭吗？”在这之前，章子怡特意安排小苹果上台为大家弹钢琴，弹完之后，她问大家：“你们知道刚才弹琴的小女孩是谁吗？她是我们的大女儿熙熙。”在这样一家人亮相的场合下，章子怡没有因为女儿醒醒是百日宴的主角，就忽略了小苹果。反而用行动告诉大家，即便是有了新的生命，他们这个家也是一家四口。所以葛荟婕，你真的不用担心，多一个爱孩子的人不好吗？对于小苹果来说，比起亲妈亲爸天天闹得鸡飞狗跳，她更需要的是一个完整的家。更多精彩内容请关注微博：娱乐圈扒姨太转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
去年12月17日，章子怡在美国洛杉矶产下爱女“醒醒”，转眼间“醒醒”都已经3个月大了。这不，昨天章子怡和汪峰就在北京为女儿举办了百日宴，主题是“被爱唤醒”。大半个娱乐圈的明星都到场祝贺，冯小刚、林心如、张靓颖、那英、刘芸、苏芒、任泉……大女儿小苹果也来到现场，为妹妹送祝福，还叫章子怡“妈妈”。看来这对“半路母女”的关系处的不错，一家四口也是其乐融融。现场布置的温馨梦幻，唯美的花海与多彩的气球搭配起来也童趣十足。据说这次百日宴花了80万，要说小醒醒也是real会投胎，妈妈是华语影坛唯一一个满贯影后，爸爸是“歌坛的半壁江山”。（OS：这是汪峰哥自己说的，小编也没招~~）就凭着爸妈的地位，小醒醒也会一直是大家的“掌中宝”的~~今天是赵薇女儿”小四月”的生日，赵薇在微博上发文《人间最美四月天》祝女儿生日快乐。照片中的小四月编着彩色辫子，大眼睛和赵薇十分相似。小四月也是公认的“投胎小能手”，关键是他们家的家底也太厚了！爸爸本来就是富商，妈妈是名演员并且会投资。 去年光投资阿里影业，三个月身家就涨了30多亿。但要说最会投胎的小盆友，贝小七当仁不让。家里多有钱都不说了，爸爸帅、妈妈潮、三个哥哥也颜值爆表。小七的日常就是你宠我宠大家宠一家在一起的画风都是这样的，大家感受一下小编想问：你们难道上辈子是组团拯救了银河系吗？
近日娱乐圈忙得不亦乐乎，怎么了呢？小编为您总结总结，章子怡为女儿办百日宴，赵薇也为女儿小四月办生日庆典。娱乐圈两个大姐大级人物，好不容易凑到一起，几年的头条君可真要为难了。4月10日，被称为国际章的著名国际演员章子怡和音乐教父汪峰喜结连理之后孕育了属于他们的结晶，不久后他们的宝贝女儿醒醒出生，就在前不久章子怡和汪峰在北京为自己的女儿办百日宴，现场布置得很温馨，全场以粉色为主打色，采用的装饰，甜品都突显萌萌哒的风格。章子怡身着英国王菲御用品牌RM。耀眼的钻戒更是抢眼，荣光满面，幸福感满满，汪峰则以一身黑色西装亮庄重又不失简洁。夫妻二人一位是影视界的大咖，一位是歌坛的教父。首次以为人父母的形象共同出现在众人面前。同时场面更是大咖云集两位圈内好友冯小刚，李晨，那英，梅婷，钟丽淇，王中磊夫妇，金巧巧携其爱女，姚晨。林心如，张靓颖，以及梅婷夫妇等都纷纷到场祝贺，姚晨特意一人前来参加百日宴，被问及为何不带小土豆的时候姚晨笑的开玩笑说“那我就别吃饭了。”作为圈内数一数二的大导演冯小刚，他也捧场到章子怡一家三口，“恭喜章子怡得子，希望孩子健康。”被问及冯导有没有带什么礼物，冯导笑着打趣道：“我来了就是礼物了。那英也带着两个孩子到现场祝福章子怡和汪峰，她说我这次来是要催章子怡汪峰生二胎的。二胎证策要出了，再生个儿子，章子怡一定是特别称职的妈妈。”现场温馨其乐融融，汪峰更是借此机会又对自己的女儿和老婆大秀恩爱，深情的对白深深打动章子怡，也许就是因为这段肺腑之言章子怡，汪峰才得以今天的幸福局面同时现场另一位家庭成员，也就是汪峰与前妻的宝贝女儿小苹果也闪亮登场。她的出现在现场也嫌弃了一段小高潮。青春靓丽的小苹果身袭白色短裙他送给了妹妹一个特殊的礼物，那就是一段高雅大气的钢琴表演，曲调婉转动听，迎来一阵热烈的掌声，小苹果演奏完后下台要说几句话，可是结果还没说出来就开始哭了起来，这让现场陷入有点尴尬的局面，章子怡在一旁便为其擦眼泪，边安慰道：“我产后爱哭，你怎么也哭了呢？!”作为前妻葛荟婕看到女儿如此动静不明白其中是非，更是秒杀微博，发文质问道：“我只想知道。我女儿在哭什么！”可想而知，可能一场撕逼大战又即将拉开帷幕。葛荟婕自从知道汪峰与章子怡恋爱以来，屡次发微博掀起口水大战谩骂前任汪峰人渣，人品败坏等不道德词汇。可这并挡不住两位有情人相爱的脚步，章子怡对待她的谩骂及其诅咒表示不理睬的做法，而汪峰则多次站出来保护爱妻。也算得上是有情郎了。至于这个极品前任还是选择消停会吧，也许这样会给你博来很多同情的眼光。最后在了喜乐融融的气氛中。我们都发自肺腑的用真心去祝福已为人父母的章子怡和汪峰吧
娱乐圈许多女星都因为爱情给别人当了后妈，不管是不是在大红大紫的时候，都承担了应尽的责任，看成后妈的表率，担起“中国好后妈”的重任。章子怡10日给女儿办百日宴，继女也出现在现场，上台说话时还泪崩，喊章子怡“妈妈”，章子怡之前情人节还带着继女一起玩耍，看得出二人相处相当不错。嫁给富豪的徐若瑄，虽然年纪比老公还大两岁，但对方已经是两个女儿的爹了。不过从她嫁入豪门那一天，就对两个继女十分好，贴心照顾。晴格格才是真女神！王艳在谈到继子王烁时，称两人关系亲如姐弟，当朋友相处。王烁还曾在节目中录vcr以王艳好友身份出现调侃。李玟与爱情长跑8年富豪成婚后，与老公的两个女儿更是打的火热，据说，两个继女还把李玟照片设置成电脑桌面。林青霞堪称中国好后妈的典范。林青霞每晚拍着继女的背哄她入睡，继女邢嘉倩更喊林青霞“妈妈”，林青霞曾说继女比亲生还亲。如今，邢嘉倩也马上要当孩子妈了。邓婕算是后妈团里默默无闻的了，据说为了张国立的儿子能健康成长，她放弃生育。2012年张默吸毒被拘，被释放时，邓婕与张国立深夜接张默回家。李心洁不仅被劈腿原谅对方，还是个好后妈：“她好懂事，我没有考虑自己有多么辛苦，付出的爱令生命变得更好，是值得的。”更说“想让她知道我有多爱她，无论她的生命中发生什么事，我都会在她的身边！”叶倩文为继子唱了一首叫《爱的可能》的歌，更说特别能跟继子聊天，胜过所有女性朋友。阎学晶为了继女打亲生儿子，继女现在她的影响下走上了艺术道路，感情身后。马景涛有个80后女儿，比妻子吴佳妮还大，二人以姐妹相待，女儿也十分认可这个继母。欢迎订阅“我在娱乐圈当卧底”↓↓↓
汪峰终于又一次上了头条，起因是在和国际章小女儿百日宴上，大女儿小苹果忍不住落泪，前妻开始隔空撕逼：我女儿哭什么？来参加百日宴的大多都是大牌明星，应该都是国际章的好人缘的缘故，都来捧场，并且国际章现场表现的也是个合格的母亲，不管戏子是真情流露还是演戏，最起码看起来很让人感到欣慰，小苹果的流泪只能说明了一点，国际章确实对孩子好，对于小苹果来说，比起亲妈亲爸天天闹得鸡飞狗跳，她更需要的是一个完整的家。等一个人意识到血脉相承的亲缘也会被后天的善待和温柔所取代的时候，大概就是彻底的输。不同的是有的人输得心服口服，有的人输得憋屈拧巴，有的人输得非要再来场鱼死网破。葛属于第三种，可惜她忘了章子怡已经不是十几岁心中还有一张脆弱的网的少女。比不过爱情比不过事业比不过容貌比不过家产，后来甚至连当妈妈的资格都比不过，这大概就是精神上的绝望吧。每一个撕逼的背后总想着对方能感同身受，但很多时候撕的时候从概念的理解就是不同的。有可能撕到最后才发现原来是鸡同鸭讲。有一种营销叫撕逼，小米撕魅族，腾讯撕360、UBER撕神州等等，撕逼营销是一种带着风险的营销，因此撕逼的营销环境下，弱者的一方更容易获得舆论支持。你就像是在玩火，一不小心火烧眉毛无处叫冤，敲鼓升堂无能理会。
#章子怡女儿百日宴#主题为“被爱唤醒”，意思是醒醒因爱而生。章子怡邀请了那英、李静、郭德纲、林心如、姚晨、冯小刚、顾长卫等明星、大导，堪称娱乐圈的半壁江山。托老婆与女儿的福，皮裤界的半壁江山汪峰终于能蹭头条了。继《我是歌手4》最后一战，汪峰又在贵圈好好露了把脸。女儿醒醒百日宴上，汪峰表白章子怡：了不起的女人然后女儿小苹果落泪，又惊动了贵圈最会撕逼的女人--汪峰前妻葛荟婕她又微博开撕：我只想知道我女儿在哭什么！随后又删掉说：“宝宝别哭，都是妈妈不好。”作为不称职的母亲，每次都为了蹭头条而各种恶言相向。以前还蛮多人同情她的，现在她越来越嚣张，做作。你亲生的女儿，没有母乳，没有百日宴，没有各种爱的滋润，看到继母的女儿集万千宠爱于一身，能不哭嘛，还不是你给害的！摆脱不掉的狗皮膏药前妻葛荟婕，开始有点心疼汪峰和章子怡……葛荟婕戏码多，但国际章情商高。影后还是国际章的，葛荟婕你的智商只能看别人晒幸福了。
汪峰与章子怡相恋后，成功开启了头条人生。4月10日晚，汪峰与章子怡为女儿醒醒举办了主题为“为爱唤醒”的百日宴，邀请了圈内众多明星；汪峰与前期的女儿“小苹果”也一同到场，并在现场叫了章子怡“妈妈”，可以看得出“小苹果”生活的非常开心！一家四口其乐融融！但事情还是惊动了汪峰的前妻葛荟婕，4月11日凌晨，葛荟婕发博质问“我只想知道我女儿在哭什么！”但不久后便删除了微博；时隔不久再次发博：“宝宝别哭，都是妈妈不好。”微博一发，葛荟婕立即登上微博热搜榜榜首。一些网友都看不下去了，“每次一有汪峰有关的事就要发个微博，就是不想被遗忘。”“为啥不能好好的重新开始新生活呢！”
4月10日晚,章子怡汪峰为女儿醒醒办“被爱唤醒”百日宴。肉嘟嘟的醒醒，真的好可爱啊，萌翻了。又有新的萌娃来了，甜馨你怕了吗? 呦呦，这可怜的小表情，怪让人心疼的。不过这甜馨小朋友，看你这傲娇的内心OS,估计也是不怕的，毕竟你可是见过大风大浪的甜小姐。鉴定完毕，甜馨完胜，你在众阿姨大爷大妈的心里可是无敌的。姚晨、冯小刚、王中磊、林心如、那英等大咖纷纷到场祝贺，看这架势估计得惊动了大半个娱乐圈。乖巧的大女儿曦曦，还特意弹钢琴庆贺妹妹醒醒的到来。上台致谢的曦曦稍显紧张，而且激动的不停哭泣，为此章子怡调侃曦曦，“我产后忧郁症爱哭，你怎么也爱哭了 ”，曦曦则回应说，“谢谢爸爸妈妈带我来参加妹妹的百日宴，希望大家玩的开心”。真是一个乖巧懂事的女孩，从上她与章子怡的小互动，可以看出章子怡应该很疼爱这个继女，应该是一个合格称职的后妈啊。看下图，曦曦看起来还是有点小可怜的。不过，章子怡应该会照顾好曦曦的，让她体会更多的母爱的。据说曦曦生下来之后，其生母葛荟婕很少照料她，都是汪峰和汪峰的母亲在带。葛荟婕在一次采访中曾说过，“当时我确实有不管小孩的倾向，只不过因为有阿姨在，我没有不管女儿。我生孩子是剖腹产，伤口愈合要大半年，期间我都没出过门，除了在家玩游戏，从来没有在外面玩过。他可能觉得我应该在家相夫教子，但我真的不是那种每天在家做饭的母亲。”这样看来，曦曦获得的母爱真的很少啊。4月11日凌晨，汪峰前妻葛芸婕发文写道：“我只是想知道我女儿在哭什么！”但不久后就被删除。随后又发微博：“宝宝别哭，都是妈妈不好。”母爱未免来的有点晚，作为一个母亲这么多年来对自己的女儿不管不问，现在这样做未免有作秀的嫌疑啊。其实，章子怡跟继女的关系一直很好，在醒醒没出生之前。章子怡就对曦曦疼爱有加，她们就像一家人一样了。在美国洛杉矶的超市里，章子怡、汪峰带着大女儿小苹果一起逛超市，给刚出生的女儿买婴儿用品。章子怡、汪峰携大女儿小苹果共度情人节，章子怡与小苹果背同款包包，温馨甜蜜的三口之家。
张炬（包括黄家驹）开启的后摇滚时代里汪峰的那种生不逢时，同样适用于才华横溢的“瘦人乐队”，“轮回乐队”甚至是高旗的“超载乐队”！后摇滚时代最后的回光返照就是地下婴儿、无聊军队、武汉PUNK暴乱团、成都小酒馆开启的PUNK时代，以及短暂的说金时代。好在，汪峰找到了另一条生存的路——哪怕是与主流形成了某种意义上的妥协。其实，这也是汪峰自己的成长之路！4月10日晚，章子怡汪峰为爱女醒醒举办百日宴，主题为“被爱唤醒”。两人圈内好友冯小刚、那英、林心如、梅婷、钟丽缇、金巧巧于冬夫妇等都到场祝贺，半个娱乐圈都前来道贺。汪峰与前妻的大女儿“小苹果”也一同到场，并现场开心落泪叫了章子怡“妈妈”。汪峰在与章子怡相恋后，正式开启头条人生。两人每每公开虐狗，都能毫不费力地登上各大媒体头条。然而，上头条的还不止他俩，一有风吹草动，汪峰前妻葛荟婕也都会实力蹭上热搜榜，从不缺席，这次也不例外。汪峰大概是中国仅有的处境如此特殊的摇滚歌手，一方面他的音乐被很多摇滚乐迷所嘲笑和忽略，在他们看来汪峰不过是一个穿皮夹克戴墨镜唱励志歌曲的家伙，而另一方面他又是到目前为止主流市场上最成功的摇滚歌手，甚至是唯一的。这就注定了汪峰的尴尬，同时也给他如今的大红大紫提供了一种有利的条件。他有着他独有的特质：严肃音乐的好出身，摇滚老炮的资历，最接地气儿的观众缘儿，再加上的的确确音乐品质不错……用我妈的话来说，你瞧人汪峰，甭管怎样，正根儿音乐学院的，气质就不一样，不脏，看着还挺正派。所以他在普通群众的心目中能有一席之地是很容易的。
4月10日晚，章子怡和汪峰为女儿醒醒办百日宴，半个娱乐圈都前来道贺。百日宴主题为“被爱唤醒”，意喻醒醒因爱而生，她的诞生更是给父母和家人带来更多爱的点滴体验。现场布置梦幻温馨，鲜花簇拥的摩天轮，宛若公主的小小城堡，倾注了父母满满的爱。汪峰与前妻的大女儿“小苹果”也一同到场，并现场开心落泪叫了章子怡“妈妈”。这果然惊动了汪峰的前妻葛荟婕。4月11日凌晨，汪峰前妻葛芸婕晒出女儿和汪峰、章子怡在一起的照片，并发文写道：“我只是想知道我女儿在哭什么!”但不久后就被删除。时隔不久又发微博：“宝宝别哭，都是妈妈不好。”不管汪峰章子怡恋爱、结婚、还是生女、葛荟婕总要发个微博，网友纷纷表示：累不累？来源：公众号买票网mypiao，版权归原作者所有
今天要说的这个人，他虽然一直在为头条而努力，但他却一直在”头条”。没错，他就是汪峰。过于艰辛的头条之路第1次2013年9月13日，这一天，王菲突发微博宣布和李亚鹏夫妻缘尽。当日汪峰也发了微博宣告离婚，可惜由于王菲离婚引发的极大关注，令汪峰的离婚显得悄无声息，有网友调侃王菲离婚，最难过的应该是汪峰，“人家还写了图文长微博，咋就没人关心，请大家为汪峰老师献爱心！”从此，“头条魔咒”似乎始终困扰着汪峰。第2次2013年11月9日，当日，汪峰在上海演唱会上倾情告白章子怡，首次正面承认恋情。但是，却比不上当晚恒大勇夺2013亚冠冠军！天了噜，于是有网友戏称，上不了头条，这就是命啊！第3次2013年11月13日，汪峰发布新专辑，结果碰上吴奇隆刘诗诗和杨幂刘恺威两对恋人秀恩爱。第4次2013年11月27日，这一天，王力宏首次公布女友李靓蕾身份，李云迪也公布了女友田霏，他们的女友都来自哥伦比亚大学，令哥伦比亚大学立刻火了！而当天有摄影师曝光汪峰“亲自登顶苍山3900米平台演绎探路者”的新闻，可惜又没有登上头条。第5次汪峰微博打歌。但是紧接着张艺谋超生被罚，张艺谋与无锡女子陈婷在当地生有3名子女，引发外界争议不断；保罗沃克去世。屡投不中，不知汪峰是不是想打人了？汪峰的”头条”接连失利，连网友都看不下去了，接着开始流传”帮汪峰上头条”的大型公共娱乐活动，最后汪峰也不得不直面网友的热情，发微博感谢网友的帮助。第6次汪峰新专辑问世，嫦娥三号却发射成功！第7次汪峰宣布要举行世界巡回演唱会，结果马航失事。第8次汪峰过风云榜奖，然而文章英勇"挺身而出"。第9次汪峰又准备出专辑，李代沫拿出大麻去自首。第10次汪峰好声音学员获奖，黄海波从宾馆冷静的报了警。第11次汪峰准备在2014年6月27日带着好声音学员举行演唱会的时候，宁财神掏出白粉，调皮的报了警。第12次汪峰7.9日后台打人，然而巴西放弃荣誉1-7负德国！第13次汪峰七月准备新一轮演唱会，张默再一次拯救了世界！第14次汪峰8.2七夕演唱会深情告白，昆山爆炸，次日云南地震！第15次汪峰微博感叹，然而我柯震东神勇敢站了出来！！！好不容易。。。。。2015年2月7日，汪峰对章子怡求婚成功，这次终于成功登上头条，在章子怡生日派对上求婚果然赚足了眼球。不过，汪峰开心没多久，邓超昨日就在微博上告白老婆孙俪，庆祝他俩结婚5周年，称花了一年的时间做了一幅巨作送给媳妇，并贴出了画作的照片，迅速吸引众多网友围观。网友笑着向邓超喊话：“你就别添乱了，让汪峰安心上个头条不行吗？”有网友更调侃邓超是汪峰抢头条的新“敌人”：“继王菲李亚鹏、吴奇隆刘诗诗、杨幂刘恺威、广州恒大之后，汪峰的小本子上，又多了个邓超。”然后，似乎每次汪峰的头条都离不开葛荟婕与章子怡之间的明里暗里的撕逼和显摆。2016年2月14日，章子怡在微博晒跟汪峰的一家三口幸福照，2月15日，葛荟婕发雷霆之怒，2月16日，汪峰发文回应葛荟婕。昨天晚上章子怡女儿醒醒的白天生日宴会上，汪峰与葛荟婕所生的女儿”小苹果”熙熙在现场哭泣，这又牵动了葛荟婕的神经，半夜睡不着，发了一条微博。然而，这次汪章二人并不理会，继续晒出幸福照片，羡煞旁人。就冲着小醒醒，也得给汪峰一个头条，因为他已经够努力了！！（喷的时候请自觉绕开小醒醒）娱乐圈轰炸机/文，微信公众号娱乐圈轰炸机（微信号：u-bomber）。
图/文：达人钧钧昨日，汪峰与章子怡为女儿醒醒举办了一场隆重的百日庆祝宴，娱乐圈的重量级明星大部分都到场庆祝。章子怡身着大红色套装，十分喜庆。身材也是更加玲珑有致。这是女儿醒醒第一次以正面形象曝光，刚刚百日的醒醒穿着白色公主服，十分的可爱。百日宴会现场被布置成为了梦幻童话花园。章子怡和汪峰还在百日宴现场公布多张女儿可爱的生活照，甚至被爱心满溢的父母给PS了很多可爱的元素。虽然孩子很小，但是很多网友忍不住留言说“像”，一看就是“汪峰制造”。醒醒被PS上了一副可爱的眼镜，上面写着：戴上眼镜更像爸爸了。将来我写歌词呢还是写剧本。可以看出，章子怡和汪峰对女儿寄予的厚望，希望汪峰这位流行乐坛的“半壁江山”后继有人，从章子怡对汪峰的爱称MUSIC KING(音乐之王)能到未来的MUSIC QUEEN（音乐女王）。百日宴上，汪峰和章子怡更为女儿醒醒送上寄语。章子怡一直视汪峰与前妻葛荟婕所生女儿小苹果如己出，亲切称呼大女儿。章子怡说道：“大家知道刚刚弹琴的小朋友是谁吗？熙熙是我们的大女儿，我们把熙熙请上来好不好”。小苹果激动的落泪：“谢谢爸爸妈妈带我来参加妹妹的百日宴，我很开心。”更有媒体报道，大女儿小苹果在现场公开叫了章子怡：妈妈。做为中国好前任，葛荟婕怎么能放过这个机会。葛荟婕在微博发文写道：“我只想知道我女儿在哭什么”随后秒删。稍后，再次发布微博说“宝宝别哭了，都是妈妈不好”之后葛荟婕经纪人为这次秒删时间解释，为这次事件画上圆满的句号。虽然汪峰不是好男人，但是葛荟婕屡次借大女儿为缘由，蹭免费的热搜。蹭网友的同情，大女儿都张口叫章子怡妈妈了，明眼人都知道章子怡对孩子怎么样了。有那个撕逼的时间，还是多干有关你模特的本职工作去吧。转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
4月10日，汪峰与章子怡为爱女醒醒在北京举办了百日宴，宴会主题“被爱唤醒”，寓意醒醒因爱而生，现场布置温馨梦幻，点点滴滴都透露出父母对这个孩子浓浓的爱意。参与晚宴的嘉宾也可以算是娱乐圈的半壁江山了，众多圈内人士纷纷到场祝贺。汪峰与葛荟婕的女儿曦曦，也就是小名为小苹果的大女儿也到场送上了祝福，据媒体报道，曦曦在现场公开叫了章子怡“妈妈”之后，哭了。正如网友预料的那般，葛荟婕很快赶到了“战场”，先是在微博上质问：我只是想知道我女儿在哭什么？但随即秒删，重新发了一条微博：“宝宝别哭，都是妈妈不好。”对于葛荟婕再一次开撕，某盐真的的是很无奈，但是一个孩子哭成这样，确实让人心疼，网友纷纷表示“我懂她为什么哭”。首先，从小没有妈妈的陪伴，曦曦对于母爱的渴望应该是非常强烈的，她一定也希望自己能有一个完整的家庭。单亲（离异）家庭会对孩子造成什么影响？知乎上的大神是这么说的。第一点，被歧视。你如果仔细观察身边单亲家庭的孩子，会发现他们基本上不主动谈家庭，别人问起能回避就回避。第二点，极度没安全感。极度缺乏安全感是因为被抛弃过。父母离婚（出自单亲家庭），带来的被抛弃感一生都难忘。章子怡的出现正好填补了这个空白，虽然是后妈，但是却给了亲妈都没能给的陪伴，对于一个在成长期的女孩来说，比起父亲，更需要的是来自于母亲的陪伴以及教导。而在这一点上，章子怡显然已经获得了曦曦的认可。还会亲手做生日卡给章子怡也有全家出游的温馨画面然而当自己的爸爸和已经被自己接受的妈妈有了真正的属于他们自己的孩子时，当初的那种被抛弃感会又一次产生，会不会因为他们有自己的孩子而减少对自己的关心，这都是她会担心的。而这种担心也是基于已经把他们当成自己的家人的基础上。不要说曦曦，看看现在的小学生被问到是否想要爸妈再添一个弟弟或妹妹的回答时，就知道了。在面对爸爸与妈妈为他们的爱女举办百日宴时，或许曦曦会回想起曾经自己的某个生日，没有爸爸妈妈一起庆祝的生日。而一个从未经历过这样场合的孩子，面对台下一大片黑压压的人群，心里紧张也是必然的。从曦曦的身体语言来看，还是相当信任依赖章子怡这个妈妈的。见到曦曦哭，章子怡就把醒醒交给了汪峰，为曦曦擦干眼泪，曦曦则紧紧的抱着章子怡的手臂。面对面前这个陪伴自己比亲生母亲更多的后妈，其实曦曦心里也是感恩的吧。某盐觉得，这就是正常家庭的相处模式啊，孩子会因为爸爸妈妈有小弟弟小妹妹而吃醋，会因为委屈而哭，正常地发泄自己的脾气，而不是什么都埋在心底。小苹果不要哭，你笑起来最美！转载须征得本头条号作者同意，未经授权，不得转载。
近日，章子怡汪峰女儿的百日宴上了微博热搜榜第四名，众多明星纷纷到场祝贺。看看现场这些图片，粉红色的背景，淡紫色的大气球，还有明亮的灯光和一簇簇的鲜花，满满的都是爱啊！除了章子怡汪峰的女儿，之前王诗龄的6岁生日宴也是办得超有范儿的！整个生日宴都以粉色为主题，梦幻的背景，再加上灯光的效果，还有可爱的公主裙，让整个生日宴会充满了爱！看完明星娃生日宴会上豪华的布置照片后，妈妈们都在感叹，有钱就是好啊，能从小就给孩子最好的，不像我们普通人，孩子的百日宴就是亲戚朋友简单吃个饭，生日也就用一个蛋糕解决了。说实话，眼妈以前也认为有钱就是好，想给孩子办多大的宴会就办多大的，但是自从我给娃娃办了一次周岁宴后就发现，只要妈妈们有心，不用花多少钱也能办出一个有模有样的豪华宴会。好了，话不多说，眼妈还是先说一下当时眼妈给我家宝宝办周岁宴的情况吧！我家宝宝是9月中旬生日的，所以在8月初我就和娃他爸开始筹办周岁宴了！1选定酒店首先是地点的选定，由于我们都比较忙，家里空间也不够大，所以决定去酒店办。当时我们定的那家酒店评价、口味和价钱的话都比较适中，所以没花多长时间就定下来了。当时是定了5桌左右，菜品的话是自己搭配的。每桌大概花是了1500左右。关于具体的菜品，宝妈们可以根据自己的消费能力和参加宴会人的口味还确定。关于定酒店我的经验是，地方比较好找，空间比较大，这样人多了不至于太挤。另外就是最好找一个有电视usb插口的包间，方便播放ppt。这个在下面会讲到。2制作电子邀请函有了时间和地点，宝妈们就可以开始制作邀请函了，不过生日宴的邀请函，眼妈觉得你们可以使用电子邀请函，方便制作也节省成本。电子邀请函大家可以使用 一些在线软件，比如兔展、易啦等，这些软件可以在线上进行，而且简单易学，制作起来也很方便。在邀请函上注明时间地点，写上宝宝寄语，或者可以以宝宝的口吻来写哦！一家三口的幸福合照也要记得加进去哦！3选定宴会主题接下来就是定下生日宴会的主题了。主题是生日宴会的基调，所有的现场布置都是围绕这一主题进行的。主题的选定可以根据宝宝的爱好或是宝宝的生肖来进行，比如说可以做一个汽车主题的，迪士尼主题的，武侠主题的。我们当时的周岁宴主题是芭比娃娃，因为我家宝宝很喜欢玩芭比娃娃，虽然才一岁，但每次一看到芭比娃娃，眼睛都转不动，盯着玩具看，手也一直伸出来想拿着玩。事实证明，我们选定的芭比娃娃主题是对的，不仅孩子喜欢玩得开心，来的一些小朋友也玩得舍不得走，当时我姐的女儿还说，小姨，下次你能跟我一起过个生日吗？是不是很有成就感？4布置背景墙OK，说完生日宴会的三要素之后就可以开始筹办宴会的具体细节了。首先是背景墙的布置，背景墙的话是整个生日宴会的中心，可以布置的大气一点，一般来说，这些东西可以在网上购买得到。我们当时是没有找到芭比款的，所以用的是这种迪士尼款的，贴上去效果还不错。（由于当时主要的布置芭比元素不是很多，很多地方采用了其他系列的，所以有点遗憾）在这里眼妈需要说的是，一定要让店家提供充气的或是提前准备好充气的物品，不然你一个个地去吹，真的很费劲……5海报海报主要是为了让现场显得更饱满一点，海报不用多，大概三四张就行，主背景那边放置一张大的，尺寸可以要求背景来定，我们当时定的是1.5m*1.8m 的，还算合适。然后在包间的进门处放了一个X展架的海报，那个的尺寸要小一点，我记得是40cm*100cm的，然后在酒席的两边各放置了一张海报。像这种海报的话，宝妈们可以自己去一些广告店打印，顺便还可以借用一下他们店里的x展架，当时我就是这么干的。嘻嘻！还有就是可以去网上找一些店铺帮忙制作。6入口布置为了方便来宾找到地点，可以在包厢的外面适当布置一番，比如在门的两侧，用气球做一个拱形的门，然后再在门把上挂上一个欢迎来宾光临的挂牌，会显得很贴心很精致哦！我们之前这个想法，但后来忘记了，就没弄上去。7抓阄用品如果宝宝是过周岁宴的话，还可以给宝宝准备一套抓阄用品，这些用品可以在网上进行购买，宝妈们可以根据宴会主题或者宝宝爱好进行挑选。不同的道具具有不同的意义，宝妈们购买时将寓意记下来即可。抓完阄后这些小物品还可以给宝宝留着当玩具玩或者分给到场的一些小朋友，她们一定会感到很高兴哦！我给宝宝办生日宴的时候就只留下了宝宝抓到的一把梳子，剩下的都给参加宴会的小朋友了，他们别提有多高兴了！8甜品台甜品台的主要作用就是在宴会还没正式开始前，放上一些甜点和水果供来宾们享用，既体现了主人的用心，也可以让现场的小朋友们安静下来。甜品台的话，宝妈们可以包给当地的一些甜品店或是蛋糕店，他们会根据你的主题制定出一套甜点，包括种类、造型等等，只要把自己的需求说清就行了。这个的话一定要提前找好，如果是在生日宴的前几天才开始的话，肯定来不及。最少也得在一周前就谈好。9主题蛋糕生日宴会蛋糕是少不了的，如果宝妈们是定主题蛋糕的话，一定也要至少提前1周就开始安排，不然店里忙的话是弄不过来的，我们当时就是去晚了，只选了一个普通的蛋糕，呜呜……10荧光棒同时不要忘了准备荧光棒，因为到场的话肯定会有小孩子，可以提前给小朋友玩一下。最重要的是，在关灯吹蜡烛的时候可以挥舞起来，营造一种温馨的画面，还方便拍照，对于怕黑的小朋友来说，也不会吵闹着要开灯呢！11KT板KT板的话可有可无，我当时就没弄，主要是场地的原因，再放上 KT板的话显得有些拥挤。不过宝妈们想要弄的话也可以弄一下，会使整个宴会场地更梦幻一点，背景也更立体一些。比如家里的宝宝过3、4岁生日的时候就可以弄一下，或者是宴会上安排了表演这一环节也可以弄一些KT板来装饰一下。12签到墙签到墙的话，可以放在主背景那里或是入门处，作为嘉宾的签到留影处，嘉宾们可以在签到墙上写下自己对宝宝的祝福语，或是画一幅画。用完之后还可以回收当作纪念。但签到墙跟KT板都一样，属于可有可无的东西，多了可以加分，少了也不会怎样，宝爸宝妈们可根据自己的预算来决定是不是要采购。13Ppt为了让亲朋好友们更好的了解宝宝，宝爸宝妈们可以事先准备好一个有关宝宝成长的PPT进行播放。14亲子装嗯……终于轮到宴会的筹办人上场了。在宝宝的周岁宴上，宝爸宝妈们就可以穿上亲子装，一起与亲朋和宝贝们开心地玩咯！15主题答谢礼为了答谢宾客到场参加孩子的生日宴，宝爸宝妈们也可以准备一些答谢礼，比如用主题包装盒装上一些小零食小糖果之类的，或者是一些小玩具，在宾客散去后送给他们。16摄影师聚会就是要拍拍拍，晒晒晒，作为一个重要的日子里，肯定是少不了要拍照留念的。如果有条件的话可以请一个专门的摄影师给你们拍照或是拍视频。不过我当时的话是觉得不划算就没请，大部分照片都是自己拍的，大合照的话是请酒店工作人员帮忙拍的。大眼妈说所以说，并不是只有明星们才能给宝宝们办上一个高大上的生日宴会，只要有计划并落实了，咱也一样可以！不过眼妈还是要提醒的一句就是，生日宴的重点并 不在花了多少钱，请了多少桌，最重要的是父母对孩子的陪伴！
文：大象昨天章子怡和汪峰在北京给女儿醒醒摆满月酒，来了大半个娱乐圈。当然主角还是这一家三口。其实是一家四口，汪峰大女儿小苹果也在场。这一家四口的合照，看上去还是幸福的。之前章子怡在美国待产+生产，小苹果也在，关系应该是不差的。在昨天的百日宴上，小苹果上台就开始哭。小苹果之前一直是由汪峰的妈妈在养，孩子应该是在昨天那么个温馨的环境下被感动了。小苹果刚开始抹眼泪的时候，章子怡就把醒醒交给了汪峰，开始安慰小苹果。小苹果说了几句话，大概意思就是希望大家玩儿的开心，而这几句话的重点是：章子怡在小苹果的口中的称呼是“妈妈”。小苹果的举动在网友看来，就是章子怡这个后妈很尽责。而汪峰的前妻葛荟婕再次呛声，发微博说【我只是想知道我女儿在哭什么！】然后上面这条微博被删除，她再次发微博【宝宝别哭，都是妈妈不好】网友说葛荟婕的情绪就像六月天，阴晴不定！难道是巧合？每次章子怡和汪峰上头条，总会发现她的身影。汪峰向章子怡求婚葛荟婕发微博，但她说是真心祝福！章子怡生女葛荟婕发博说又是女儿，别再换人了！汪峰和章子怡带着小苹果在美国合影，她仍然要发微博说【别假惺惺的装的你是那么的幸福】总之发微博炮轰汪峰的次数只多不少。曾经在节目里说汪峰在她怀孕期间出轨。。在小苹果还小的时候，汪峰带着小苹果去做亲子鉴定，说是为了给孩子上户口，因为两个人没有婚姻关系。。而葛荟婕还是骂。。她自始至终都在骂汪峰，但有想过孩子吗？今年才10岁的孩子想必已经比同龄人懂了太多。小苹果应该很没有安全感。这里面的爱恨情仇我们外人不懂，但是无可否认的是章子怡确实给了小苹果爱。之前有拍到他们在美国一起逛街，至少她是在让小苹果接受自己。这场闹剧最可怜的是孩子，她是真正需要关爱的那一个。葛荟婕可能在理，汪峰也可能在理，但大人之间的恩怨不要扯到孩子，才是最理智的做法。----------------------如果说葛荟婕的情绪是不稳定，那章子怡的颜值和身材就是太稳定！说了那么多有关前任的话，说了那么多章子怡和汪峰的爱情，怎么就没人发现章子怡的颜值和身材一直在线的？昨天她在百日宴上穿的是红色连体裤，醒醒刚刚过了百天，章子怡微蹲时就有S曲线了，想说贵圈女星产后身材真的可以列入未解之谜。气色也挺好。章子怡生完醒醒之后，看上去比之前更美一些，好像女生都是这样吧，生完孩子会变美。当然，章子怡从出道开始，她的颜值水平一直都在线。但她在电影里的造型就不能算是一直在线咯。《我的父亲母亲》里面很清秀，这种扮相是能让人眼前一亮的。但这样的服装和妆容，没有脸撑着的话，就彻底路人。《卧虎藏龙》里仍然是这种清水挂的造型。你说章子怡算是典型美女吗？其实也不算，至少在【浓眉大眼巴掌脸】这个标准上，章子怡只占了瓜子脸。《英雄》里的章子怡还是这样子的扮相。但不知道大家有没有仔细观察到，她右眼是在流泪的，哭得很美。在《十面埋伏》里面出现浓妆造型，这也算是章子怡最经典的造型。十几年后再看，还是挺惊艳的。《2046》里面有这样的迷之刘海。章子怡在《艺妓回忆录》里面的装扮告诉我们，想要hold住这种“艺妓妆”并不容易。但是淡妆就还是很美，有中安然处之的美。在《茉莉花开》里，没有刘海比有刘海更好看一些。在《梅兰芳》里的造型同理，章子怡的脸型看样子是不太适合齐门帘儿的。但是在《非常完美》里面，章子怡一直都是这种斜着的齐门帘。。戴个帽子还好一点。。论妆，章子怡适合这种淡淡的妆，就算是眉毛被画成这样也是好看的。不过很想问一下造型师，眉毛已经被画成这样了，你还要在眉毛上再加俩红点吗？论造型，头发简单一盘就好看，哪怕身上不是大牌的裙子。《一代宗师》里面的章子怡真的很“素”，可能跟她的角色有关系吧，感觉这样的妆容足够了，宫二这个角色不需要妆来搭。但是反差较大的是，在《非常幸运》里面有这样的造型。。我懂是因为剧情需要。。同样是剧情需要，粉色的短发却是意外的美！章子怡总归颜值是在线的，但是有时候造型师不给力哇！关注新浪娱乐微信公众号：sinaentertainment（长按复制）还有更多更精彩的娱乐八卦等着你！
2016年4月10日，章子怡汪峰为女儿醒醒办百日宴，上百位明星嘉宾前来捧场。汪峰大女儿小苹果泪洒现场，并称章子怡为妈妈。2016年4月11日凌晨，汪峰前妻@葛芸婕在微博上晒出女儿和汪峰、章子怡在一起的照片，面对汪峰的大女儿在宴会现场哭泣的照片，葛荟婕发文：“我只是想知道我女儿在哭什么!”不久后删除，又更新一条：“宝宝别哭，都是妈妈不好。”2016年4月11日，章子怡晒醒醒萌照，幸福感慨：“拥有你是我最自豪的事情”。汪峰转发表示什么都不怕，两人同时提到“没有什么比爱更重要!”那么问题来了，汪峰大女儿曦曦到底为啥哭?高手在民间。新浪微博的网友给出了六种答案。1、如果自己亲生父母生了个二胎担心失宠，会不会哭?@Smile于笑笑：应该是觉得有了小妹妹她就是多余的了那种心情吧。@ss-Capenters：作为大女儿，肯定心里有落差，妈妈在成长过程中是很重要的，尤其是亲生母亲，既然生母没本事，就希望章子怡好好对她，虽然不能像亲生的那样，别太偏心就好，不要因为她妈妈的关系影响到孩子，毕竟孩子是无辜的。2、一直没有妈妈陪伴的孩子有了完整的家，会不会哭?@a凡酱：突然哭泣其实证明了小女孩内心深处很敏感和脆弱的。@璞臻其右：后妈不好当，但在细节之处能看到子怡和小苹果的感情还是很好的。祝愿一家四口幸福美满。孩子们不再受到无辜的伤害。3、妹妹有亲生父母庆祝百岁自己单亲长大，会不会哭?@林柏澜：两姐妹对视。这场面，好像一出戏。@小确幸216：看到小苹果哭了，自己也被感动了，或许这就是她想要的生活，有爸爸妈妈。4、生父和继母有了自己的孩子且高调庆祝，会不会哭?@RealizeMyDreamInHongkong：我也懂她，我也是这么过来的，总感觉自己被忽视，看着爸爸组成的新家庭心里也很淡。@我是小娟哥：理解他大女儿为什么哭，很心疼。终究不是自己的妈妈，对于这个家庭来说，会觉得自己是外人，自己是多余的。@薇风静weiwei：家庭的伤害会带给孩子永远的伤痛，听过一首歌：爸爸一个家，妈妈一个家，剩下我自己到底算什么。5、如果继母对自己视如己出，甚至比亲妈还好，会不会哭?@不瘦二十斤我就不改名：理解她为什么哭 因为我也经历过 那是幸福的眼泪 能遇到一个比你亲妈对你还好的后妈是真的幸运。@虎太太太虎：最让我感动的是，当大女儿哭的时候，章子怡马上把自己孩子给汪峰，自己去安慰她抱她，小孩子是不会说谎的，她都喊章子怡喊妈妈了。@大火炉And桐子：我也经历过……但是我却过得很幸福，她对我很好，有时真的对我胜过亲生，和我年龄差的不大像姐姐一样，却叫了声妈一晃了这么多年，所以后妈并不都是恶毒的，小苹果一只抱着章的手可见对她也是很依赖的，渴望得到关爱害怕忽视。@小C是女汉子：没有什么比爱更重要。因为爱，章子怡没有计较汪峰的情史;因为爱，章子怡细心呵护着前任的孩子小苹果;因为爱，小苹果喊章子怡叫妈妈;因为爱，他们一家人才有今天的幸福。爱由心生，有心，就有爱。爱特美好，有爱，就有心。6、11岁的小女孩在众多明星嘉宾面前怯场紧张，会不会哭?@拜的古子胖希：别的时候觉得自己就是普通孩子，唯独这时候会觉得害怕，觉得心酸。@熬不了夜小姐：其实我觉得西西并没有多像你们说得那样，她只是因为怯场才哭的，她想感谢大家但是有怯场所以才哭的，从照片可以看出来西西真的依赖子怡，手都抓得那么近明显就是害羞怯场了。@西南医大2015级中西医第3团支部：我好像很理解她为什么哭 这是一种无形的伤害和压力吧 眼泪里的委屈落寞正因为她是小孩所以顾不了周全 倘若无人地掉落。宝贝，愿你有更强大的内心去面对这个世界。……我们不是曦曦，为什么哭，或许只有她自己知道。我们可以不是章子怡的粉丝，也可以不是汪峰的听众；我们可以津津乐道明星们的情史，也可以品头论足娱乐圈的互撕。但是，作为一名旁观者，一个善良的人，我们应该尊重一个孩子本自具足的童真，不应以恶意的揣测和阴暗的心理去解读一个孩子的眼泪。生于世间、眷属具足是福分；结为伉俪、白头偕老是缘分；倘若福薄缘尽，就不妨放手，珍惜当下。章子怡和汪峰同时提到“没有什么比爱更重要”，非常好。倘使这份爱，从对小女儿亲生骨肉之小爱，放大到对继女儿视如己出之大爱，再放大到对伴侣过往婚姻恋情宽容之博爱，善莫大焉！曦曦不要哭，请记住，幸福不光来自别人的爱，更多地来自于爱别人。爱爸爸、爱亲妈、爱继母、爱同父异母的妹妹、爱所有爱你恨你的人，无论他们是什么样，今生今生都和她们结一份善缘。祝福你，你笑起来很美。（作者：张学玮 微信公众账号：itmeme）
本期看点1章子怡爱女办百日宴 嘉宾阵容豪华2文章马伊琍破婚变传闻齐接女儿放学3周杰伦昆凌现身东京 手牵手逛街高能虐狗现在的娱乐圈，无论是婚礼还是生日宴，动不动就动辄半个娱乐圈的人。昨天，我们半壁江山汪峰给爱女办百日宴，其中冯小刚、金基德、顾长卫、陆川夫妇、那英、李健、张靓颖、姚晨和小土豆、郭德纲、林心如、钟丽缇、陈学冬、郑钧夫妇、谭晶、蔡国庆、谭维维、于冬金巧巧夫妇、许戈辉、王中军、王中磊、梅婷、胡静、黄奕、谢楠、李静、任泉等众多圈内人士纷纷到场祝贺。汪峰、章子怡为爱女醒醒办百日宴，主题为“被爱唤醒”，意喻醒醒因爱而生，她的诞生更是给父母和家人带来更多爱的点滴体验。现场布置梦幻温馨，鲜花簇拥的摩天轮，宛若公主的小小城堡，倾注了父母满满的爱。女儿百日宴这么大的阵仗，我们半壁江山应该妥妥的可以登上头条了，结果谁知，半路杀出来个“程咬金”，汪峰前妻葛芸婕晒出女儿和汪峰、章子怡在一起的照片，并发文写道：“我只是想知道我女儿在哭什么!”真的是前任什么事情都可以和自己挂上钩，这种拼命上头条的精神也是让人佩服啊！在大家以为又要开撕了的时候，葛芸婕微博发布不久后就被删除，但是她还是成功的踩着前夫的肩膀登上了头条。原来明星还可以靠着孩子登顶头条，城里人真的是很会玩啊！最近被传婚变的文章马伊琍也靠着女儿破传闻。近日，文章和马伊琍一起接女儿放学，在接到女儿后文章小跑回车里拿出一袋礼物送给同学家长，几个人在门口寒暄一番后文章马伊琍带着女儿上车回家。这真的是给传婚变的那些人一记响亮的耳光啊！叫你们瞎传婚变，我们就是这么高调的接孩子放学，还怕你拍不到呢！但是并不是整个娱乐圈的人都喜欢高调，我们周周就是一个很低调的人，近日有网友在东京偶遇周杰伦和昆凌，两人手牵着手漫步在东京的街头，高能虐狗，无论是周杰伦与昆凌的婚礼，还是小周周的出生，低调的简直感觉不像明星，就是喜欢这种想要低调但是自身还散发光芒的人，只做自己人生的主角，无论高调低调就是做自己。现在想要出名很容易，想要做自己却很难，就像前一阵融资的papi酱，谁能保证她可以坚持做自己呢？随着移动视频直播平台的迅速发展，想要出名也是分分钟的事情，最近很多主播在物色上直播，也有很多粉丝追捧，送礼物，热闹度根本不亚于明星，而且很多明星也开始纷纷转型做直播，真的是不想做直播的明星不是好网红，看来不就以后，网红也将成为半壁江山了。关注全民星，了解更及时的娱乐八卦！
4月10日晚，章子怡汪峰为女儿醒醒办百日宴，宴席主题为“被爱唤醒”。据悉，百日宴现场布置以淡粉色为主，温馨可人，宴会将于晚上六点开始，不少娱乐圈人士现身捧场。身为摇滚歌星的皮裤汪，还好没有走周天【我是歌手】的情怀路线，不然这次百日宴会像极了刚从KTV包夜出来的社青聚会。【车祸现场的余音不绝于耳，音帝‘嗷一嗓子’证明了摇滚是需要唱功的】除了各路民星的捧场，百日宴后，葛荟婕又火了一把：当网友都捧好瓜子准备开嗑看戏时，葛却秒删上条微博，说忍住不骂皮裤SB，葛荟婕真的长大了。百日宴上，章子怡一身红裤装身材抢眼，汪峰一身...一身...（还是不要评价的好）十分般配。子怡耳坠实力抢镜~耳环搭配上章子怡绝对是个中翘楚，简约风的礼服搭配一款奢华复古的耳环立刻变得贵气不少，今天就看看章子怡出席活动上的各种耳环搭配吧。章子怡身着一袭绿色的蕾丝裙显得高贵十足，金色的夸张大耳环是今年最流行的民族风，金色贵气豪放，点缀上红色的水晶则增添异域风情。黑白色的夸张大斗篷让章子怡变得强势不少。一款圆型的夸张型耳环很好的呼应了她服装的霸气，金色配黑色加上繁复的花纹为简单的黑白色服装增色不少。黑色的低胸礼服在简约之中带着一丝小性感，与项链同款的耳环让整体风格看上去更加统一。白色则与黑色的长裙呼应的恰到好处白色的长礼服裙点缀上夸张奢华的装饰，让章子怡看上去奢华又高贵。设计夸张复杂的耳环与服装十分匹配。短小的款式不会抢去服装的风头，却为脖颈与脸颊侧面曾分不少。END
有这么一个男星：2000年与歌手筠子在一起后劈腿齐丹，导致筠子为情自杀。四年后与主持人齐丹结婚，03年结婚04年离婚，同年恋爱17岁模特葛荟婕，18岁执意让葛为自己产子，19岁以葛太年轻为由分手且带着女儿去做亲子鉴定，后火速隐婚康作如并生下二女，但小女儿八个月时，与其离婚劈腿章子怡。他就是汪峰！那个爱穿皮裤的男人。一投行同仁对章汪二人结合的评价：一块历史沿革极为复杂，多处信息不透明，主营业务收入放缓，海外业务估值困难的资产，在经历过VIE结构海外上市失败和央视收购搁浅后，终于找到了民营土老板并购的出口，而且还搞了一把无人机概念。对于以上评价，小编觉得看看就算了，不需要发表什么不好听的言论，“如人饮水，冷暖自知”。因为不得不承认，汪峰在与章子怡相恋后，正式开启头条人生！两人每每公开虐狗，都能毫不费力地登上各大媒体头条。然而，上头条的还不止他俩，一有风吹草动，汪峰前妻葛荟婕也都会实力蹭上热搜榜，从不缺席，这次也不例外。这一次不落地上热搜，也让网友大开了眼界。有人总结，葛荟婕才是在用生命上头条啊！昨天晚上，章子怡和汪峰为女儿醒醒办百日宴，半个娱乐圈都前来道贺。汪峰与前妻的大女儿“小苹果”也一同到场，并现场开心落泪叫了章子怡“妈妈”。这果然惊动了汪峰的前妻葛荟婕。4月11日凌晨，葛芸婕晒出女儿和汪峰、章子怡在一起的照片，并发文：“我只是想知道我女儿在哭什么！”但不久后就被删除。时隔不久再发微博：“宝宝别哭，都是妈妈不好。”微博一发，葛荟婕立即登上微博热搜榜榜首，第二名“汪峰大女儿”也与她有关。在昨天的百日宴上，网友就曾预感，“总有一种葛荟婕在来的路上的感觉呢！”果不其然，葛荟婕又蹭上热点成功上了热搜。一些网友都看不下去了，“每次一有汪峰有关的事就要发个微博，就是不想被遗忘。”“多一个人爱孩子不好吗？”“为啥不能好好的重新开始新生活呢！”其实，大多网友对于汪峰章子怡秀恩爱、葛荟婕自动上热搜已经习惯了，自打汪峰与章子怡相恋、结婚，尤其是章子怡生下女儿之后，葛荟婕发微博背后插刀、主动开撕、寻求存在感的历史都能写本书了。相信随着时间的推移，他们之间的愤恨会慢慢淡化。也希望在一次又一次的撕扯过后，葛荟婕能找到属于自己的生活。
近日，汪峰、章子怡为爱女醒醒在北京办百日宴，主题为“被爱唤醒”，意喻醒醒因爱而生，她的诞生更是给父母和家人带来更多爱的点滴体验。现场布置梦幻温馨，鲜花簇拥的摩天轮，宛若公主的小小城堡，倾注了父母满满的爱。当晚，一家三口甜蜜合照首度曝光，子怡汪峰亲吻醒醒十分幸福。小醒醒穿着小白裙子头戴浅紫色发带萌态十足惹人爱。章子怡产后首次公开露面，一身红衣光彩照人，小露香肩，身材已迅速恢复，更添加了几分辣妈风采。汪峰一身黑色西装精神抖擞。一家人接受百位宾客的祝福幸福满满，爱意正浓。百日宴现场汪峰和章子怡的众多亲朋好友到场，冯小刚、金基德、顾长卫、陆川夫妇、那英、李健、张靓颖、姚晨和小土豆、郭德纲、林心如、钟丽缇、陈学冬、郑钧夫妇、谭晶、蔡国庆、谭维维、于冬金巧巧夫妇、许戈辉、王中军、王中磊、梅婷、胡静、黄奕、谢楠、李静、任泉等众多圈内人士纷纷到场祝贺。观看更多资讯节目请去沙发管家搜索影视搜搜，点播收看即可！娱乐圈像汪峰这样连生好几个女儿的明星有很多：李连杰家有四千金，李宗盛也是三个女儿的爸爸，而小S，邱淑贞，黎姿三位女星都生了三个女儿~~下面一床情书不妨来扒扒娱乐圈净生女儿不生儿子的10大明星。1.汪峰汪峰和前女友葛荟婕，女儿小苹果小苹果长大了疑似汪峰抱着二女儿小女儿刚刚出生9月28日上午，章子怡在微博分享了生女喜讯，汪峰三度当爹，06年他与前名模女友葛荟婕生下了大女儿小苹果，分手后又跟圈内老婆康作如于2012年生下女儿汪憬怡，2013年3月离婚。2.李连杰李连杰和长女李思李连杰利智夫妇和两个女儿李连杰有四个女儿，早在1986年，他和同门师姐黄秋燕结婚，生下女儿李思、李苔蜜，后因移情利智而离婚，99年与利智再次步入婚姻殿堂，生下女儿Jane和Jetta。3.李宗盛李宗盛前妻朱卫茵和女儿李安儿，李纯儿李宗盛和女儿李喜儿上世纪80年代，经好友苏芮介绍，李宗盛和朱卫茵相恋结婚，婚后生下两个女儿，后因林忆莲介入而离婚，1998年，李宗盛与林忆莲奉女成婚。04年分道扬镳。4.欧阳龙台湾著名演员、节目制作人欧阳龙和太太傅娟结婚后连续生了三个女儿：大女儿欧阳妮妮，今年19岁，是一位演员，二女儿欧阳娜娜今年15岁，是知名的大提琴演奏家，也是台湾“国家演奏厅”有史以来年纪最小的独奏家，最小的女儿欧阳娣娣今年11岁，三个女儿继承了他们夫妻俩的优良基因，长得美如天仙漂亮。5.小S小S自05年与商人许雅钧结婚后，先后生下许曦文（许俏妞）、许韶恩、许曦恩三个女儿，因为老公是三代单传，所以小S一直想生儿子给夫家续接香火，前两天有消息称，《康熙来了》停播后，小S的工作量大大减少，所以她打算备孕力拼第四胎，如果消息属实的话，但愿她这一次能如愿以偿生下儿子吧。6.邱淑贞性感女神邱淑贞于1999年嫁给I.T时装公司总裁沈嘉伟后退出娱乐圈，并且接连生了三个宝贝女儿，名字取得非常有趣，分别叫沈月、沈日、沈星，如今长女沈月已亭亭玉立，遗传了母亲的优良基因，星范十足。7.黎姿黎姿08年嫁给跛豪马廷强后息影，陆续生下三个女儿，其中还有一对是双胞胎，不过黎姿一直想替夫家添丁，以致于经常被港媒体拍到寻医问药，调理身体。8.钟丽缇1998年，刚刚在演艺圈站稳脚跟的钟丽缇便与外籍丈夫GlenRoss结婚生女，可惜好景不长婚姻破裂，继而她与音乐人严铮再婚连生两个女儿，跟严铮离婚后，她于今年7月合作真人秀时与80后男星张伦硕，如今打得火热。9.王菲王菲也连生了两个女儿，早在96年与摇滚歌手窦唯奉女成婚，次年生下女儿窦靖童，99年因第三者介入离婚，2005年与李亚鹏再婚又生下女儿李嫣，而去年9月与前男友谢霆锋旧爱复燃，之后多次被传欲替李亚鹏生女，彻底断绝情敌--谢霆锋前妻张柏芝对谢霆锋复合的念想。10.郑少秋70年代中期，郑少秋与沈殿霞相恋，沈殿霞利用自己的人脉将郑少秋捧上一线小生宝座，但却换来郑少秋出轨官晶华，1987年，女儿郑欣宜8个月时，沈殿霞愤然提出离婚，之后郑少秋与官晶华结婚生下女儿郑咏恩和郑安仪。
就在刚才，章子怡和汪峰在北京为爱女“醒醒”举办百日宴，百日宴以“被爱给唤醒”为主题，现场被布置成“气球花海”，唯美浪漫的花海看上去十分温馨，搭配五颜六色的气球充满童趣。章子怡手牵大女儿，汪峰怀抱小女儿一家四口甜蜜登台。章子怡还首次公开女儿小名的来历，因为特别爱睡但是两三个小时就要吃一次奶，所以醒醒该吃奶了就叫“醒醒”好了，而且“醒醒”有苏醒特别好的寓意，于是乎苏醒躺枪了哈。章子怡对女儿醒醒说道：醒醒宝贝，拥有你才是令我最自豪的事情，从前的一切都是铺垫，有了你生命才真正的开始，谢谢你，选择了我做你的妈妈。而汪峰对女儿醒醒说道：醒醒宝贝，妈妈把你带到这个世界真的很辛苦，爸爸经历了妈妈为此所有的付出，她真的是个了不起的女人，伟大的妈妈，盼你快乐平安的成长你的幸福就是对妈妈最大的回报。爸爸和妈妈愿陪着你，走过未来的每一天，记住，没有什么比爱更重要。汪峰不愧是摇滚界的半壁江山，给女儿过百日宴，娱乐圈的半壁江山都来了，不得不佩服汪峰和章子怡的圈内人气。导演冯小刚、金基德、顾长卫、陆川夫妇、那英、李健、张靓颖、姚晨和小土豆、郭德纲、林心如、钟丽缇、陈学冬、郑钧夫妇、谭晶、蔡国庆、谭维维、金巧巧夫妇、许戈辉、王中军、王中磊、梅婷、胡静、黄奕、谢楠、李静、任泉等众多圈内人士纷纷到场祝贺。当然就连葛荟婕的女儿小苹果都激动的哭了。2015年02月07日，在章子怡生日派对上，汪峰惊喜浪漫求婚。在众多亲友的见证下章子怡激动落泪说出“我愿意”。汪峰策划温馨的生日派对以“羊羊得怡”为主题邀请众多亲友到场。2015年05月10日，章子怡汪峰在香港注册结婚。2015年11月，章子怡在美国洛杉矶待产，2015年12月27日，章子怡在美国产下了女儿并起名“醒醒”。更多大家从来没看过的原创文章，关注微信公众号：zhangdaijun2013
昨日，汪峰、章子怡为爱女醒醒在北京办百日宴，大女儿小苹果也来到现场，一家人甜蜜温馨。数十位嘉宾到场祝贺，简直比明星婚礼还要隆重。章子怡在微博上发表心情：”醒醒宝贝，拥有你才是我最自豪的事情，谢谢你选择了我做你的妈妈，没有什么比爱更重要！“随后老公汪峰转发并附文：”醒醒注定是幸福的！有这么多坚定的朋友陪着爸爸妈妈走过这些年的风风雨雨，曾经陪着我们坚持，如今陪着我们欢笑。我想我们什么都不怕，没有什么比爱更重要！“。昨日， 冯小刚、顾长卫、陆川夫妇 、那英 、李健、张靓颖、姚晨、郭德纲 、林心如、陈学冬 、郑钧 刘芸夫妇、谭维维、于冬夫妇、王中军、王中磊夫妇 、谢楠 、李静 、任泉 、黄奕、苏芒等嘉宾到场庆祝，阵容好比跨年晚会。宴会中，汪峰与前妻葛荟婕所生的大女儿小苹果也登台演奏，但小女孩在台上激动落泪了，章子怡尽显母爱，为小苹果拭泪，据早前报道以及汪峰和章子怡的微博不难发现小苹果从小离开生母，如今汪峰与章子怡算是尘埃落定，章子怡对小苹果很好，带着她出去玩，为她辅导功课，陪她买东西，给了小苹果缺失已久的母爱。不管汪峰老师怎样傲娇，但是面对家庭和孩子，我们也要抱着祝福的心态来祝这一家四口可以少经历一些风波，多一点幸福。请关注微信订阅号“youjiuleni”了解更多娱乐、奇葩、搞siao资讯！
